Hallo
und willkommen allen zu „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“.
Live-Inferenz-Stream
Ich glaube, wir sind live, es ist active.
stream 9.0
und es ist der 18. November 2020
Ich bin Daniel Friedman und ich werde
ein Solo-Stream heute
Willkommen im Team com zusammen.
Wir sind ein Experiment im Online-Team.
Kommunikation
Lernen und Üben im Zusammenhang mit Active Inference
Inferenz
Sie finden uns auf Twitter unter.
Inferenzactive
am dem aktiven inference.gmail.com
unsere öffentliche Schlüssel-Basis-Team
auf unserem Youtube-Kanal oder über Discord
anderes Mechanismus
Dies ist eine aufgezeichnete und archivierte Live-Aufnahme.
streamen Sie bitte, geben Sie uns bitte mit
Rückmeldung, damit wir an unseren verbessern können
arbeitet
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
Willkommen hier und für Video-Etikette-Informationen.
Live-Streams
Stelle sicher, dass du die Lautstärke reduzierst, wenn es Lärm gibt.
heben Sie bitte die Hand, so dass
Wir können von allen im Stack hören
und zeigen Sie respektvolles Verhalten
kurze Ankündigung, bevor wir
Springe in die Papierdiskussion, wenn du kannst.
finden Sie auf unserem Twitter-Account Informationen über
die weiteren Diskussionen für 2020 wir
haben noch sechs
u aktiv imp Ströme im Jahr 2020
am 24. November und am 1. Dezember
wir werden
sei in aktiver 9 besprechung über das projektive
Bewusstseinmodell und Phänomenalität
Selbstgefühl
und das wird das Paper sein, das das
Aktiver Stream 9.0
ist Kontext 4.
in aktiver Inferenz Institut am 8. und 15. Dezember
Wir sprechen über das Paper – ein variational
Ansatz zu Skripten
während Akt 11 in sophisticated
affektive Inferenz
Wir sprechen über mehr Modellierung und Mathematik.
wieder und das wird im dezember sein
„Am 22. und 29. wird das abgeschlossen sein
und dann freuen wir uns auf eine ganz neue
Veranstaltungsreihe
und Projekte Kooperationspartner für
so find out more on our twitter that way
lass uns darüber sprechen, was wir tun werden
im aktiven Datenstrom
9.0 welches zurzeit das Ziel ist
Active Inferenz 9.0
wird dazu dienen, den Kontext zu setzen
9.1
und 9,2 die die Gruppe sein werden
Diskussionen über diese Arbeiten
und das Paper, das wir veröffentlichen werden
diskutieren über 9.1 und 9.2
ist als projective Bewusstsein genannt
Modell und phänomenales Selbstsein
durch willa ford bei all 2018
und es gibt einen Link, den man sehen kann
das Video
das wir gerade erst eintauchen werden
ist eine Einführung in den Kontext von
einige der von den präsentierten Ideen
Es ist nicht von den Autoren.
eine Rezension oder ein abschließendes Wort es wird.
kontextualisiere einige der Ideen
Mathematik und Vokabular, das möglicherweise relevant ist.
interessant oder
Wichtig zu wissen für das Lesen von
erschwingen ganz
2018 und der Punch, den sie haben
sich auf den Weg machen, um
dass wir vielleicht in der Lage sein könnten, zu kombinieren
wie Felder wie
Geometrie Cybernetik und
Neurophenomenologie
unter Verwendung des Rahmens von Active Inference
und der Prinzip des freien Energiewertes
um potenziell zu verstehen oder zu erklären
Bewusstsein
das wird also über euch über uns entschieden
Wie wir über solche Behauptungen stehen
dass sie dabei sein werden
Das Paper
aber das ist der Weg, in den wir gehen und
Die Abschnitte von 9.0 werden wie folgt aussehen.
zuerst werden wir die Schlüsselwörter durchgehen
hoffentlich etwas Hintergrundinformationen liefern
verschiedene Schlüsselwörter, sei es deine
erstmal, wenn man diese Wörter hört oder
Entweder
„du befindest dich in einem dieser Bereiche und dann
Wir sprechen über die Ziele und Behauptungen der
Das Paper
gehen Sie deren Abstract und den durch
roadmap die Abschnitte dann sprechen wir darüber
ein wenig über Bewusstsein
aus der Perspektive des Autors geradezu
was sagen die Autoren
ist wichtig für Bewusstsein und
Was sie als invariante Aspekte halten
davon
Nun gehen wir kurz durch den
Figuren versuchen einfach zu verstehen was
machen diese Zahlen überhaupt, wie ist das?
ich werde eine erste Überarbeitung durchführen
Verständnis, was diese Figuren alle bedeuten.
über
und dann in 9.1 und in 9.2
wir bleiben dabei mit genau demselben
Papier sicher speichern und Ihre Fragen einreichen
und
Melden Sie sich gerne bei uns, wenn
Sie möchten teilnehmen
ob das in 9.1.2 oder in einer Zukunft
streben wir, über die Schlüsselwörter zu sprechen
das erste Schlüsselwort ist tatsächlich nicht auf dem
Papier-Schlüsselwörter aber
das ist, worum es hier geht: active
Aktive Inferenz und der Free-Energy-Prinzip.
das ist, was wir versuchen werden, so viel von zu verbinden
das hier zurück und hier waren die Schlüsselwörter
die aufgelisteten
Cybernetische projektive Geometrie
Bewusstsein, neurophenomenologie
aus der Ich-Perspektive
perspektivaler Einfallswirkung
so cool Begriffe vielleicht ist es dein erstes Mal
über Mathematik und Geometrie nachdenken im
Der Kontext des Bewusstseins, vielleicht ist es nicht.
aber hoffentlich während ich diese durchgehe
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
interessant und aufregend was immer
Das Maß an Vertrautheit, das Sie mit diesen haben.
Konzepte
so first keyword is cybernetics and it's
„auch dort auf Russisch geschrieben
kubernetes
und es gibt viele Ressourcen zum Lesen
für die Geschichte der Kybernetik einige
das, worüber wir hier sprechen werden
weil in vielen anderen
Aktive Ströme und andere Standorte Sie
man kann wahrscheinlich von den Mathematik hören
„grundlegende Cybernetik
und darüber, wie es mit der Kontrolle zusammenhängt
die Theorie, dass wir über Dinge gesprochen haben
über
auf diesem Stream, aber lass uns ein bisschen reden
ein Stück über gerade
mehr historisch oder kulturell
Perspektive was ist Kybernetik was ist
es versucht, es zu tun
Cybernetik ist eine Denkrichtung.
Tradition der Handlung, wie immer gewünscht.
Denke darüber nach
das ist mit der Aktionspolitik verbunden
Auswahl und Kontrolle
von zielorientierten Systemen jetzt
Es gibt verschiedene Ordnungen der Kybernetik.
das können wir uns hier so durchgehen
und ich gehe noch ein paar durch
verschiedene Ressourcen auf
Cybernetik und hoffentlich siehst du das auch.
Bald, warum ich eine Historie-Zitat eingefügt habe.
„auf der unteren linken Seite und ein wenig
Russisch ganz oben, das ist nicht nur wegen
Wir haben tolle russische Kollegen im Team
Die Active Inference Institute „com
Hier sind die Befehle der Kybernetik
Es gibt wahrscheinlich verschiedene Möglichkeiten, dies auszudrücken.
Sie oder darüber nachdenken.
„erststufige Kybernetik könnte man annehmen
von Selbstregulation ohne
detaillierte Beobachtungen, so dass dies möglich wäre
wie eine negative
ein Feedback-System, das in der Lage ist, aufrechtzuerhalten
ein Anschein von Heimbilanz
infolge seiner isolierten oder eines
geschlossener Prozess wie
„da gibt es etwas, das ausgelöst wird
wenn es zu heiß ist und dann so bald
Es wurde ausgelöst
Es ist zu heiß, es schaltet sofort ein eine
Kühlungsprogramm
zweite Ordnung Kybernetik ist um
Selbstregulation, die durch Beeinflussung gesteuert werden kann.
durch Beobachter innerhalb eines Kontrollbereichs
so das könnte beispielsweise
kontinuierlich variierend
ein Thermometer, das in der Lage ist, zu wirken
verschiedene Arten von Steuerungsrichtlinien
als eine Funktion von kontinuierlichen Eingaben
der Thermometer
drittes Ordnungskybernetik ist
Selbstregulation, die durch beeinflusst wird
Beobachtung
mit einer relationalen oder ökologischen Basis
Verankerung
so the system in this third or
kybernetische Schleife
kann seine Umgebung erkennen
und lerne entwickle und evolviere
und vierte Ordnung Kybernetik ist, wenn
Selbstregulation
bezieht sich auf die Ausführung mehrerer
unterschiedliche Realitäten oder Nachbarkeiten
Die Möglichkeiten und Gegenfactuals werden hier sehr oft betrachtet.
Wie man darüber denken kann
im Hinblick auf einen funktionierenden kreativen
Beobachter
so diese sind tief kontextualisiert und
integrierte Systeme
die dies tun von höherer Ordnung
Cybernetik und ich bin kein Strichpunkt bezüglich
welche Reihenfolge ist welche Zahl
Ich habe auch absichtlich eine Parallele zu «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» gezogen.
das
um eins, zwei und drei Schleifen denken, was
ist mit … verbunden
einige Entscheidungsfindungstheorie besprechen
Innovation und Unternehmertum
Raum, aber ich dachte nur, es sei
interessant
Hier ist eine Figur aus dem um Buch
Kapitel: Cybernetik im 20. Jahrhundert
„auf der unteren linken Seite
und es zeigt eine Karte von Konzepten und wie
Sie sind mit Kybernetik verwandt.
„so auf der linken Seite sind etwa zwei Eingaben
Cybernetik, die Steuerungstheorie und
die Idee von Kontrolle und dann
Kommunikationstheorie und die Idee von
Kommunikation und Information
und so sind das zwei Zweige, die wir haben
gesprochen, viel darüber in diesem Stream und wir
wird weiterhin sprechen
Ich spreche viel darüber wegen Kontrolle
von Aktion
und Kommunikation Nachrichtenweitergabe diese
Verschiedene Arten von Dingen
Inferenz ist der Faden, der sich durchzieht
durch all diese Arten von Dingen
sind entscheidend
für Regelungstheorie für Kybernetik für
die Arten von Systemen, die wir wollen
bekomme Sie die Arbeit auf der richtigen Seite aufgenommen
Wir sehen Kybernetik sich verzweigend entwickeln.
in die Maschinenfläche mit dem
Ingenieurwissenschaften und die Planung von
zum Beispiel komplizierte Fabrik
Operationen, aber auch in die
Tier und soziale Ebenen
so the animal cybernetics is about for
Beispiel zur Selbstregulation des Verhaltens
und die sozialen Kybernetiken könnten sein
über die Art und Weise, wie wir
Die Governance wird betrieben und es gibt da wirklich
interessantes Buch gelesen reichlich
Das ist so eine Art historischer Roman.
über Kybernetik
„sprechende über Geschichte, das ist so ein
interessanter Plot und es war in den
„Cybernetische Buch-Figur 16.
Es ist die Verwendung des Begriffs Cybernetik.
und Kontrolle durch Jahre im Text
Veröffentlichungen
Veröffentlichungen, die durch Google Scholar indiziert sind
Daß man Vorsicht walten lässt
vielleicht sprechen Leute darüber.
andere Wörter oder es wird verwendet
eine andere Sprache nicht Englisch oder
Es gibt einen anderen Weg, das zu sagen.
„aber schau, wie ähnlich diese Dinge sind
bezüglich ihrer Trends
wo beide allmählich ansteigen
führend zu Beginn der 2000er Jahre
viel Diskussion über Kybernetik und
der Kontrolle
Potenziell in die Vergangenheit schauen eine Paar
Die Jahre so überlegen Sie sich diese Gipfel in den
frühe 2000er
als potenziell etwas widerzuspiegeln
das Ende des 20. Jahrhunderts
und dann wie sie beide abfallen
und dies ist mit etwas Übereinstimmend
„dass uns viele
haben erfahren, dass
Cybernetik ist ein Begriff, den viele an
am wenigsten
Englischsprachige Personen sind möglicherweise nicht sehr vertraut.
mit aber wir können die Zeitschriften ansehen
dass Fristen und andere veröffentlicht haben
im
wir finden viele Verbindungen zu
Zybernetik
Was da eigentlich vor sich geht, um eine
gerne keinen Sinn darin erkennen
Zwei weitere Ressourcen, die Sie sich ansehen sollten.
ein solches großes historischen Verständnisses
Komplexitätsinformation in Kybernetik
und dann dieses Buch, das ich lese
„derzeitiger Auszug, der „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“ und „ActiveInference“ genannt wird
von Newspeak zu Cyberspeak
Eine Geschichte der sowjetischen Kybernetik von Slava
garevich
und der Autor schreibt in diesem Buch über
Die Geschichte der sowjetischen Kybernetik
folgte einer neugierigen Kurve
in den 1950er Jahren wurde es als
Reaktionäre Pseudowissenschaft und eine Waffe
von imperialistischer Ideologie
mit der Ankunft von Chruschtschow
politische Entspannung, wie auch immer sie interpretiert wurde
Unschuldliches Opfer politischer Verfolgung
und es entwickelte sich aus einer Bewegung für
radikale Reform des stalinistischen Systems
von Wissenschaft
ziemlich interessant in den frühen 1960er Jahren
als eine Wissenschaft im Dienste gefeiert
Es wurde als eine Wissenschaft im Dienste von...
Kommunismus
aber bis Ende des Jahrzehnts hatte es
wurde zu einem oberflächlichen, modischen Trend
unter Verwendung umfangreicher neuer Archivmaterialien
Garovich argumentiert, dass diese fluktuierenden
Haltungsänderungen wurden tiefgreifend widergespiegelt.
wissenschaftliche Sprache und Forschung
Interdisziplinische Methodologie
in Machtbeziehungen innerhalb der
die wissenschaftliche Gemeinschaft
und in der politischen Rolle von Wissenschaftlern
und Ingenieure in der sowjetischen Gesellschaft
seine detaillierte Analyse von wissenschaftlichen
der Diskurs zeigt, wie die neue Sprache der
späte stalinistische periode und Cyberspeak
das stellte es schließlich in Frage und vermischte es
in den Cyberraum
neusprechworte, vielleicht gab es ein Buch
Zusammenfassung von diesem um
arbeitet aber ziemlich interessant wie das.
Es entfaltet sich und so
definitiv würden wir gerne mehr über
ob wir es haben
Russischsprachige Kollegen, die es tun könnten
Erzählen Sie uns oder jemand anderem davon.
nächtes Schlüsselwort projektive Geometrie
Was ist projektive Geometrie?
„natürlich könnten Sie das hasenloch hinuntergehen
Loch dazu, aber lass uns einfach mal versuchen.
um es auf das zu beschränken, was der
Die Autoren werden es in Bezug darauf verwenden.
„des Papiers
Sie schreiben das Konzept einer 4D.
vierdimensionale
projektive Transformation ist zentral für
das Modell
„als es eine Erklärung des Zusammenhangs liefert
zwischen Wahrnehmung, Vorstellung und
mehrere Perspektiven
action planning great okay so what is
was hier passiert und wie wir es verstehen können
das
und seine Beziehung zu projektive
Geometrie, ich werde nur zwei einführen.
Ideen hier mit dieser Visualisierung
das Erste, indem man nach unten schaut, ist
Der Unterschied zwischen der euklidischen
und die nicht-euklidischen Arten von Räumen
und dann die zweite Idee mit einer lilafarbenen
Der Pfeil ist diese Idee einer Karte
oder vielleicht könnte man es auch als
Die Zuordnung, weil es eigentlich ein Prozess ist.
und es ist eine bestimmte Art von
Es verarbeite es ist eine Projektion
„wir sprechen über projektive
Wir sprechen über Geometrie
Geometrie, was bedeutet dies die Form von
Dinge und die Räume, in denen sie sich befinden
existierend, im Gegensatz zu Topologie
das ist, wie Dinge miteinander verbunden sind
verbunden mit Knoten und Kanten Geometrie
Es geht um Dinge und ihre Formen und
ihre Räume
Wir werden über Projektionen sprechen.
untereinander
verschiedene Geometrien insbesondere
Potenziell ist das hier zwischen
euklidische und nicht-euklidische Geometrien
und hier ist ein Zitat, das sie schreiben
Wer schreibt die Artikel
dieses perspektivische phänomenales Raum
der Raum, in dem
Sie werden sagen, dass Erfahrung eine Rolle spielt.
erscheint innerhalb der Phänomenologie
innerhalb
ein Raum ermöglicht es uns, uns zu orientieren
und navigieren im Raum einer Umgebung
das ist jedoch im Wesentlichen
„euklidisch jedoch
in einem euklidischen Raum gibt es keine
Privilegpunkte
keine Punkte im Unendlichen, kein Horizont und ein
nein
und einen beliebigen Ursprung sagen sie
keine nicht-arbitäre Herkunft
das gleiche Ding dies Version dies sehr
schlägt stark vor, dass eine nicht-euklidische
Der Rahmen muss betrieben werden.
im phänomenalen Raum mit der Hilfe von
sensorische motorische Kalibrierungen
um den Sinn der Invarianz zu bewahren
der Objekte über die verschiedenen
entwickelte Perspektiven
und verknüpfen Sie das eingebettete Organismus mit dem
ambientes euclidean
Was lässt mich denn weitergehen?
Denken Sie darüber als einen Stift.
„gerade als es sehr nah an meinem Gesicht vorbeiläuft
und sieht sehr
Was ist dieses generative Modell?
das ermöglicht mir
Wie wäre es, als ob alles normal wäre, wenn es sich um Objekte handelt
beibe ihre Invarianzen
als der Blick durch den Raum wandert
so we can contrast this euclidean space
das
sie vermuten, dass wir existieren
sie sagen, wir existieren in einem Raum, der
hat keinen privilegierten Zugriff
keine Punkte bei Unendlichkeit usw usw um und
sie sagen, dass der Raum, der
ein Organismus beispielsweise bewegt sich durch
euklidisch während des Raums
dass ihr Bewusstsein sei
projiziert in
Erleben ist nicht-euklidisch, was
„es ist nicht-euklidisch, lasst uns
Nehmt einfach das Gegenteil von dem, was rot ist
und mache es blau
so there are privileged points from the
Die Perspektive des Beobachters, die es ist
das Privileg
„Der Blickwinkel kann hier ziemlich wörtlich gesagt
Sei Punkte der Unendlichkeit
da können es Punkte geben, die so etwas wie
als wären sie so weit weg
unendlich weit und nicht nur von einem
Die Affordanz aus der Perspektive von
Aus der Perspektive der Wahrnehmung
Es kann in der Tat eine Grenze geben, die wir sehen.
jeden Tag
und es kann auch eine nicht-arbitäre geben
„der Ursprung, der ein bisschen ist
Die Idee, dass es möglicherweise
ein Privatoport, aber im Grunde ist es
Es ist eine nicht-willkürliche Herkunft.
das sind ziemlich ähnliche Konzepte
jetzt nicht-euklidisch es ist wie zu sagen
nicht-lineare
und der Witz dabei ist, dass
sind nicht Elefanten, das ist der
nicht-Elefantenschule
du wirst es verstehen, wenn du es siehst, also dass
Wie hilfreich es ist, zu sagen, dass es…
nicht-euklidische oder nicht-lineare Modell
Okay, wir verstehen es. Es ist kein lineares Modell.
Es ist keine euklidische Geometrie, aber es gibt…
Viele Möglichkeiten
und der Grund, warum es auch dann, wenn es sich so anhört
Wie, wartest du kaum, dass du etwas kontrollierst
ausgabe
wir schliessen sehr spezifische Dinge tatsächlich aus
Teile der Geometrie der euklidischen
Aktive Inferenz Institut
so in euclidean space parallel lines
Nicht kreuzen, aber das ist nicht
notwendigerweise
um die Argumente für bestimmte Arten von
Geometrie oder
ein Dreieck mit drei Seiten und drei
Die Winkel sind 180 Grad von der Summe.
Die Winkel, aber auf einer Kugel sind sie nicht die gleichen.
der Weg
das ist also, was hier mit diesen passiert
geometrische Projektionen
wir werden von
irgendwie so
Das Raster, über das sie jetzt nachdenken wollen, du.
möchten Sie vielleicht Buck Fuller fragen
Wenn wir tatsächlich in einem euklidischen Raum sind
oder wenn es nur so scheint, weil
Öffentliche Bildung
„aber zu den Zwecken dieser Arbeit sind
in einem euklidischen Raum
als Aktion und das ist der Raum, den wir wollen
„wir gestalten unsere Wahrnehmung
simuliere so zu sprechen und wie es scheint zu handeln
Alles ist normal
und um unsere Unsicherheit zu verringern
euklidisch abgebildet
der Raum wobei er ihn auch mit verbindet
durch Projektion etwas das.
haben einen privilegierten Zugangspunkt
und etwas, wie sie es nennen
durch sensorisch-motorische Kalibrierung beeinflusst
und bezieht sich auf unsere Aktionsaffordanz.
So kannst du eine euklidische haben.
das Konzept beispielsweise um eine Lücke im
der Boden, den man nicht überspringen kann
es ist eine sehr komplexe Schätzung von
was Sie tun können und wie groß die Lücke ist
und wo du bist
Wie viel Trittbreite wäre das usw
das wird sich zusammenfügen
durch das, was sie zu besprechen gedenken
über hier jetzt
Bewusstsein, es ist schön, darüber zu sprechen.
über Bewusstsein und ich werde jetzt gehen
bald etwas detaillierter darüber erläutern
einige meiner eigenen Gedanken dazu aber
wenn es um Bewusstsein geht
Es ist wichtig, wirklich klar zu sein, sogar.
„das ist etwas, das wir nicht
immer sicher darüber, es ist immer wichtig
Verwende bitte Sprache sehr sorgfältig.
und nutze unser Stipendium
und unser interkulturelles Respektvollersein
„das ist sehr wichtig, weil
„wie ich voraussichtlich zu ein paar zurückkehren werde
Es werden bald wichtige Punkte angesprochen
und wir können es nicht denken
um lässig die Autoren schreiben
wenn es um Bewusstsein geht, weil
Ich möchte einfach mit dem gehen, was sie denken.
Über Bewusstsein hier und jetzt
Sie schreiben, wir könnten uns trennen zeitgenössisch.
neurowissenschaftlich
und psychologische Theorien von
Bewusstsein in drei Haupttypen.
die biofunktionale die kognitive
neurofunktional
und die informations-theoretische als sollte
Sei klar
das projektive Bewusstseinsmodell
pcm beinhaltet den Schwerpunkt auf
Selbsterkenntnis, die in vielen Ansätzen verbreitet ist
zu Bewusstsein
sowohl als auch eine Betonung des biologischen
Funktionen des Bewusstseins
so they're defining the space a certain
auf die Art, wie ich es definieren werde, ein anderes
der Weg
Bald, aber sie definieren es so.
dann werden wir hier die pcm einfügen
und dann schreiben sie am Ende das pcm
also
fasst und vereint die wichtigsten Erkenntnisse zusammen
in all diesen Ansätzen
zu Bewusstsein über allem, was wir hinzufügen
um bestehende Theorie ist eine Geometrie
die These über projektive
Transformationen und projektive Frames
notwendigerweise den Anschein und
Die Funktionsweise des Bewusstseins
so whatever wir in diesem
„Aktin-Strom oder was wir für den
Das pcm tut und wir wollen es evaluieren.
nicht durch
was es nicht tut, sondern was es tut
mach und was es behauptet zu tun, was es vorgibt
ausgehen zu tun
da versuchen sie, einzugreifen
ihr Verständnis von Literatur und
Bewusstsein ist, dass sie es kaputt gemacht haben.
Bewusstsein in diese drei herunterbrechen
Welche Zitate existieren dort?
Sie können das Paper lesen und dann sind sie
Ich gehe in diese Lücke.
dann werden sie die Behauptung aufstellen
dass sie subsumieren und vereinigen
Die wichtigsten Erkenntnisse aus diesen Ansätzen
wo lässt das die Ansätze zurück
aus theoretischer Sicht
Frage für einen anderen Tag, aber das ist.
wo die Autoren ihr Werk verstehen
es passt, wenn Sie es nicht wissen
Was der PCM eigentlich ist, ist ziemlich verrückt.
zu überlegen, was es bedeutet, zu tun
Mathematik und Geometrie von
Bewusstsein
das ist perfekt hier ist die leere
Sie werden mit ihrer Arbeit darauf aufbessern.
Was ich über Bewusstsein denke
dennoch und ich möchte klarstellen, was
meine
Die Haltung ist oder zumindest gib einfach den Tipp
der Position aufgrund dessen
ist ein erster Person aktiver Stream
und es gibt einige relevante Forschung, die ich
in wenigen Minuten besprechen
und außerdem war ich schon lange
Interessiert an der Wissenschaft von
Bewusstsein, aber auch diese zweite Schicht
wie es kommuniziert wird, insbesondere von
Wissenschaftler
„da gibt es viele Orte, die man besuchen kann
und viele Orte, um anzufangen
Ich gehe nur kurz ein paar Dinge durch.
allgemeine Gedanken und ein paar anbringen
Fragen
wir stellen uns mehr Fragen als Antworten und
Dann werde ich eine Arbeit besprechen.
aus den letzten einigen Jahren mit einem
Kollege eric sonic
„alles in allem gibt es viele Möglichkeiten
Überlegen Sie, wie Sie lernen können
Bewusstsein und ein Pfad, den du verfolgst
könnten sinken
um dies ist so, wissen Sie, über alles
Kulturen im Wandel
Einer der Wege, die man einschlagen kann, ist der Gedanke
Experimente, damit es so aussehen könnte
Meditation könnte so aussehen wie eine spezifische
Ein Gedankenspiel um oder irgendeine Art davon
einer Einblick-Methode oder einer gudangan
Ansatz und ob er kulturell ist
manche Dinge nennen
ist hier nicht so sehr mein Anliegen
Der Gedankenspiel-Ansatz tut es nicht
beteiligen
entwickeln von Interventionen beispielsweise im
die äußere Welt denkt nur über
Bewusstsein, wissen Sie
Ich höre TED Talks und so
Das Problem
ist das um was auch immer tatsächlich
was es wäre, was wir verfolgen
um wir könnten einfach in die falsche Richtung geführt werden
Schlussfolgerung und wenn es noch einige gibt
ein Element von
freie Vorsehung oder interventionistische Rolle
Bewusstsein dann
wir könnten eingreifen, um schließlich zu...
glauben
dass wir nicht eingreifen konnten oder keinerlei
Diese Unterkünfte, sodass ich nie…
verstehe die Beziehung durchaus
zwischen
was man unmittelbar für richtig hält
in Bezug auf ein Gedankenexperiment oder
eine gedanke oder idee
und wie das zu dem möglicherweise hängen könnte
das ist eigentlich für Leute, die nicht so sind
person
und ein Aspekt davon ist
wirklich unmöglich
um zu wissen, welche Aspekte des Denkens
Experimente können auf andere übertragen werden.
Situationen
so for example one of the most famous
Papiere in diesem Bereich
Die meistzitierten Arbeiten sind ein von einem aus dem Jahr 1974 stammendes Papier.
Der Philosoph namens Nagel
und das wirft die Frage auf, was es ist
Ich möchte eine Fledermaus sein, ich glaube nicht, er
erfand diese Frage
um, aber er ist derjenige, der für...
es und in dieser Arbeit
Es ist geschrieben, dass ein Organismus bewusst ist.
Mentale Zustände, wenn
und nur wenn etwas vorliegt
Es ist, als wäre dieses Organismus.
was es für das Organismus ist
Nun könntest du vielleicht
Was machen Philosophen, weil es
klingt, als ob
das ist eine ziemlich seltsame Frage und ich
verstehen Sie, dass viele
uhr Karriere und vieles gutes Denken
hat aus dieser Frage herausgekommen, so ich möchte
um optimistisch dies als Katalysator zu sehen
in einem Samen
Es ist immer gut, einfach zu haben.
Fragen, um darauf zurückzukommen, es ist gut, dass
Es ist so einfach
Frage und es eröffnet so viele Möglichkeiten
Perspektiven, die Studierende in die Welt eintauchen lassen.
unsere Wissenstraditionen
Es gibt so viele Vorteile, wenn man…
Diese Art von klassischen Werken
„aber um ehrlich zu sein, ich glaube
Ich finde die Formulierung dieser Frage von
Bewusstsein ist hier ziemlich wenig hilfreich.
weil es so informell ist, es ist so
Hypothetisch ist es untestbar es
verwirrend, aber es ist spezifisch, es bringt einen
In Frage stellen
und dann kannst du dir vorstellen oh es ist ein hund
Was es bedeutet, ein Hund zu sein, jetzt diese
sind alles gute Dinge zum Nachdenken
aber sie bringen uns auch immer wieder nicht
näher an realen Rahmenwerken zu kommen
Bewusstsein
und die Realität ist, dass es jetzt schon eine
das riesige, trostloses Land der Literatur, das nur
nicht
vergleichbar mit anderen Arbeiten in derselben
exakte räumliche Ausdehnung über verschiedene Arten
das entspricht im Wesentlichen Spekulation
und sich vorstellen, wie es sein könnte
um eine bestimmte Tierart zu sein
Denke gut, wenn ich wirklich ein Fledermaus wäre und
Ich bin aufgewachsen wie ein Fledermaus, würde ich jemals etwas mögen?
Gedanke
Was es bedeutet, Mensch zu sein, wie
Wäre das so, es bindet sich an all diese
zweite Ebene
Fragen, die nicht besonders relevant sind
um
wir haben uns im Laufe der Zeit immer gewundert
was jede Person sich fragt
Systeme Erfahrung
ob das bei einem Menschen oder einem Tier der Fall ist
oder eine fiktive Figur oder ein physisches
Aktives Inferenz Institut
„so the speculation und die Meinungen dazu
Sie bringen wirklich nichts Neues.
zu den Literaturbeiträgen
das ist, was die wissenschaftliche Literatur
ist für mich so das größere Problem
dennoch
mit Gedankenexperimenten jeglicher Art ist
dass wir immer Dinge hinhinlegen können
sind nur
kapiert wird das nicht innerhalb eines Rahmens oder
irgendeine Framework oder einfach nichts damit zu tun
die Welt, in der wir leben
Wir wissen alle, dass wir falsch liegen können.
eine Idee, aber wir glauben, dass wir Recht haben
und so um, um das zu paraphrasieren, in einem
aktives Inferenz-Framework, sagen wir
das
Diese sind Situationen, in denen die Präzision
Der Parameter ist sehr hoch
Es gibt eine Überzeugung, eine metakognitive Überzeugung.
dass die Präzision hoch ist, dass einige
Die Frage wurde beantwortet.
um dies repräsentiert, um zum Beispiel
jemandem ein Modell von Bewusstsein, ob
Es kam aus einer Wissenstradition oder
ihr eigenes Denken
sie glauben, dass sie auf dem richtigen Weg sind
Wenn sie es herausgefunden hätten, wäre es gelöst.
für sie
aber um das heißt nicht, dass deine s
Ihre Schätzung ist mit s verbunden
hat den tatsächlichen Zustand in der Welt und
Ich verurteile nichts.
sich zu überlegen oder falsch liegen
weil es manchmal sehr sein kann
wichtig und kraftvoll, dies zu haben
Verschiedene Arten von Überzeugungen, aber
Das ist nicht, was es bedeutet, richtig zu sein.
und wenn du dich also nicht um … kümmerst
das Richtige sein, richtig sein, sich entwickeln
Die Wahrheit
und du kümmerst dich da wirklich nicht darüber
dann würde ich gerne hören
woher du kommst, der Rest von
die wissenschaftliche Literatur
trotzdem mit vielen Schattierungen und vielen
Unterschiede
bewegt sich in Richtung dessen, was tatsächlich wäre
allgemein so allgemein durch Wahrheit
„lass uns zurückkommen, um zu betrachten
experimentelle Ansätze, die
etwas, das sehr oft auftaucht
in der Philosophie und der Wissenschaft von
Bewusstseinsliteratur
jetzt wäre es großartig, das zu tun
Experimente über Bewusstsein und einige
Warum tun wir das nicht alle
wir könnten Menschen untersuchen, wie sie sich verhalten und
Schlaf und Tagträumen
nimm Psychedelika oder sie erwachen
Anästhesie und sie entwickeln und es gibt
so viele aufregende Dinge
um mehr darüber zu erfahren, ob wir das auch können
Experimente über Bewusstsein, die wir durchführen könnten
Experimente an Tieren
jetzt könnten wir Experimente durchführen, die
interventionell wie
manipulieren des Gehirns eines Tieres oder
„der Körper oder die Situation eines Tieres
Diese Experimente könnten als
unmenschlich oder nur um massiv zu verletzen
Ethische Standards für Menschen
und so ist da ein bisschen Ironie dabei
Diese potenziell invasiven
Nicht einvernehmliche Experimente mit Gefangenen
oder wilde Tiere
wenn wir ihren potenziell untersuchen
Fähigkeit zur Nicht-Zustimmung
zu unseren Diskussionen mit ihnen ist es ein
interessant
Ich werde die Frage nicht beantworten, wenn es um ethische Fragen geht.
Finde den Weg, aber eine nicht-ethische Frage.
das hat mit Experimenten zu tun
wir wissen einfach nicht, welche Systeme wir
Studie
wasen Beobachtungen zu messen
Experimente und wir untersuchen.
etwas, das eigentlich nicht ist
messbar oder beobachtbar, aber wir kommen bald.
zurück zu dieser Idee der Beobachtbarkeit
in ein paar Minuten, wenn wir sprechen.
über Neurophenomenologie
und die Realität ist, egal was du tust
Messen Sie auch, selbst wenn Sie dies herausfinden.
eine besondere Messung, die noch nicht
das ist bereits erledigt
Alle Experimente werden innerhalb eines interpretiert.
kulturelles und wissenschaftliches Umfeld
in Bezug auf welche Messungen
Schlussfolgerungen Interpretationen sind
ethisch korrekt akzeptiert diskutiert
alle diese Dinge
und sogar noch eine Ebene tiefer darüber
Experimente auch
unter der Annahme, dass wir messen können, was wir
möchten Sie wissen und messen und alles
Experimente, insbesondere wenn sie’s
getrennt von
Es ist schwierig, dies in Theorie zu verankern.
was wirklich einzigartig ist
tested
oder demonstriert oder widerlegt
verschiedene Arten von Experimenten oder was
wir können von verschiedenen Arten von lernen
Messungen
und da gibt es viel Mehrdeutigkeit viel
löscht die Mehrdeutigkeit, die einsetzen kann
um ein paar Beispiele zu geben
experimenteller Ergebnis könnte konsistent sein
mit vielen verschiedenen Frameworks oder
potenziell alle Frameworks
ein Satz von Rahmen für Bewusstsein
„so wenn wir wirklich identifizieren wollen
welche Frameworks wir
möchte damit arbeiten nicht einschränken
der Raum so viel
um Experimente durchzuführen, an denen wir zurückkommen werden
Bald und das ist so irgendwie im Zusammenhang mit dem.
neuronale Korrelate des Bewusstseins
Debatte
was du jemanden in ein neuron setzt
erzeuge ein Bild und lass sie danach keinen Bericht erstellen
Paradigma, in dem sie nicht sagen: „Ja, ich
Ich habe den Klang gehört.
so you spielen Geräusche von verschiedenen uh
Ich kenne die Notizen, aber was, wenn es nur
unterbewusst
Sie haben ihr Gehirn beeinflusst, und das ist noch immer möglich.
ein neuronales Signal dafür wie wäre
Sie wissen, dass sie es erlebt haben
das nennt man ein Report-Paradigma
Frage sie, ob du es erlebt hast
aber man fragt sich in gewisser Weise
sie erinnern sich oder wenn sie den
„So Knopf
Es wird kompliziert, aber das geht wirklich tief ins Detail.
einige der Unkräuter, was du tust
Messen
und ein weiteres Beispiel oder Bereich, wo wir sehen
Einschränkungen von
Experimente im Zusammenhang mit Bewusstsein sind
in Tierverhalten
„so animal behavior scheint natürlich wie
Es würde sich an menschlichem Bewusstsein anlehnen.
Studien
und wir sehen eine Vielzahl von Dingen
wobei hier wie bei Seilzugtests eingesetzt werden
zwei Exemplare des gleichen Tierartes
Ziehe einen Seilzug, damit sie eine Belohnung erhalten.
schauend in einen Spiegel
kann man sich selbst erkennen und einen
Aktionsmuster zur Selbstreinigung
das Spiegelbild
und das erste, was man beachten sollte
egal welche Art von Setup du bearbeitest
mit einer visuellen Täuschung
eine Kooperationsaufgabe eine Erkenntnisaufgabe
Gedächtnisplanung
sie werden immer auf ihren Grundlagen basieren
die Möglichkeiten dieses Tieres
und es könnte wieder mehrdeutig sein als
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
wir erwarten tatsächlich
Wenn es nicht gesehen wird, geht es nicht.
um an Spiegeltest teilnehmen zu können
so zumindest diese Tests für
Bewusstsein, das wir uns später nochmals ansehen werden.
lasst uns die Erde wirklich nicht studieren
Fels
deren Frameworks für Bewusstsein
Frage, weil man nur sagen konnte
Okay, dieser Vogel kann den Pulvertest durchführen.
aber wir wissen nicht einmal, was das bedeutet
und dann natürlich, wenn wir feststellen, dass
Potenziell ist keine Erfahrung relevant als
so viel wie wir an Verhalten oder
Wenn man ein Modell hat, das nichts mit dem zu tun hat
zu Verhalten dann
Ja, man könnte sagen, es ist ein Roboter, der…
„Es benimmt sich ja wie ein Rabe, ganz genau.
Ich glaube, ich streame immer noch, aber es sieht so aus
„wie mein Kameradesk froze, ich bin nicht nur
erneut einsteigen
ja, tatsächlich werde ich einfach
schau mal, ob ich nicht weiß, worum es geht
das ist passiert äh
auch diesmal, aber geschichten wir uns nichts.
Ich schalte die Kamera jetzt einfach stumm.
um tatsächlich, ich schaue einfach nach, ob ich kann
Entferne die Quelle
und dann die Kamera wieder einfügen, ich'm
wird live herausfinden
ob es sich um eine komische Obs-Situation handelt oder ob
Es ist
die tatsächliche USB-Verbindung
und es stellte sich heraus, dass es obsessiv war
Wir wissen jetzt und sind direkt wieder da.
es so
zum Thema potenziell Roboter
oder Zombies, wie es Dennett vielleicht sagen würde, machend
„komplexe Verhaltensaufgaben uh du
wüsste es nicht
ob die Erfahrung überhaupt erlebte wurde
selbst wenn das Verhaltensexperiment, das Sie
hatte sich auf dieses Tier gefreut.
enormalschwer und äh
Roboter könnten Dinge tun, die
Wir sollten nicht unbedingt erwarten, dass sie es können.
Tue
schon so wie das Lernen von Sprache oder
kulturell eingebettet und so doch
„ein weiterer Punkt hier ist
Bevor Sie sich zu sehr freuen,
einzelne Experiment
das könnte ein Modell von bestätigen oder widerlegen
Bewusstsein
betrachte es einfach als weiteres Sandkorn
auf einer Sandkuppe
und jedes einzelne Sandkorn, das du
„das hinzufügen eines rückbankkissens könnte die richtige sein
das setzt die gesamte Kaskade in Gang
„so bitte ermutige ich
Experimentation, aber dennoch.
Lasst uns nicht den falschen Eindruck erwecken.
das
viele der Datenpunkte, die wir bereits haben
sind bereits in der Welt unterwegs
und das ist nur ein weiteres Experiment
unwahrscheinlich, dies zu liefern
irgendwelche Art von Knockout-Beweisen dafür
gegen ein Modell des Bewusstseins
und so fasse ich kurz zusammen, dass
Der Gedanke
experiment branche die Philosophie
Meditationseinsicht-Route und da ist die
experimentation interpretation route
und äh, das sind natürlich miteinander verbunden
Experimente sind auch Ideen.
aber das gesagt haben sie beide Vor- und Nachteile
und auch Leute werden oft darüber streiten
oder wie wäre es, wenn sie um die...
Antworten aus einer oder der anderen Richtung.
Ich hoffe, ich habe
„demonstriert, dass das nicht stimmt und
eins
Ich denke, es ist wichtig, dass
diese Perspektive ist, dass
Wir leben in einer Welt, die geradezu prima ist.
Fascienbeobachtung, wo es einige
Menschen
Menschen, die sagen, dass sie glauben, dass alles
Dinge sind Bewusstsein
oder dass alles Bewusstsein ist
auf ihre eigene spezielle Art oder dass nichts ist
Bewusstsein
einschließlich Menschen und natürlich gibt es
Viele Variationen für jede dieser Perspektiven
könnte abgehalten werden
oder zumindest kommuniziert und es gibt
viele Dinge über Überzeugungen über
Bewusstsein, das möglicherweise nicht verbal ist
kann in einer bestimmten Sprache ausgedrückt werden
so the point is we're in a total state
wo die Beweise in der Welt sind
resultierte in Menschen, die unterschiedliche Dinge glaubten
Dinge im Zeitablauf
unterschiedliche Dinge sogar innerhalb derselben
Familie und so
Lasst uns bescheiden sein, die Tabelle hat hauptsächlich...
wurden uns gesetzt in Bezug auf Beobachtungen
über
wir und über unsere Welt, obwohl es
das bedeutet nicht, dass wir nicht neu erfinden können
vieles unserer eigenen Erfahrung oder der Welt
aber um es müsste es wirklich ziemlich sein
das Gedankenspiel oder ganz schön
experiment
Wenn es in der realen Welt das Problem lösen kann
Diese langjährigen und philosophisch
unterschiedliche Weltanschauungen
zwischen Schulen des Denkens und zwischen
Menschen
und selbst wenn dies geschah, selbst wenn es das
experiment
waren so gut, dass es mich nur davon überzeugt
Jeder würde es nicht einmal ernst meinen
richtig
es würde nur bedeuten, dass es das war
überzeugend wie ein Meme und so
wenn wir wirklich herausfinden wollen
Was richtig ist, anstatt wie wir es tun können.
gestaltet unsere eigene Realität und die anderer
das ist nicht immer die schlimmste Aufgabe
Wenn wir Recht haben wollen, dann so weit wie ich
Es ist nicht das Experiment.
oder das Gedankenexperiment
allein unterwegs und ein letzter Punkt dazu
Folie, weil hier viel zu sagen ist
Ist das
Es gibt Akademiker, die anderer Meinung sind.
Dinge und Sie können diese Folien sehen und
Zitate und siehst du.
Sie zitieren unterschiedliche Arbeiten, die eine sagen.
Über das globale Arbeitsfeld
oder etwas anderes über Information
Es gibt auch unterschiedliche Ansichten darüber.
Bewusstsein
aus verschiedenen Welttraditionen
Künstler
von Praktikern ohne wissenschaftlichen Hintergrund
von Nicht-Philosoph*innen
von allen möglichen Menschen Kindern Erwachsenen
Jeder, das ist nur, um zu sagen, dass wir
Seien Sie hier sehr vorsichtig.
über jede Art von Hegemonie, insbesondere
wissenschaftlich
der Versuch, Bewusstsein zu definieren, sei es
Es kommt aus der Akadamie oder
Von einer anderen Quelle gibt es einfach nur Weg.
Zu viele Dinge sind hier auf den Tisch gelegt.
für Leute, die umfassende Behauptungen aufstellen
Was es ist oder nicht ist
Bewusstes und es ist viel
das ist nachgelagert, es ist wirklich ein
persönlich und kulturell
das, was jemand an sich glaubt
Bewusstsein
was sie sagen oder was sie wollen
sich verpflichten
und außerdem, während manche Leute es vielleicht finden
Ich finde diese Themen spannend.
Aufregend, wenn du zuhörst.
wahrscheinlich finden wir sie in gewissem Maße
aufregend, aber viele Leute
sind nicht daran interessiert, es in Betracht zu ziehen und
Tue das nicht
vielleicht möchte man das hier gesagt bekommen
„ihr Bewusstsein oder ihre Erfahrung ist
und andere Leute sind einfach okay nicht
ob sie sich dafür interessieren
oder nicht
und deshalb bin ich immer skeptisch gegenüber
„Wissenschaft sagt: Denkprozesse, die…
oft wie wissenschaftliche Arbeiten geschrieben sind
selbst wenn es in einem Autors geschrieben ist
sag, tippe, denke es geht darum, wie es ist
Wir haben festgestellt, dass wir alle die Missbräuche gesehen haben.
Die Wissenschaft sagt
Richtlinien zu allem und
Bewusstsein wäre das nächste Level auf
Wäre das nicht so?
füllt die Lücken, denkt darüber, was
Eine Art von Macht wird durch das Volk ausgeübt.
Wer kann sagen, was oder wer ist Bewusstsein?
beurteilen Sie Bewusstseinszustände wie
Leiden oder Freude, sodass es nur eine
Es steckt viel drinnen
und dann um den letzten Punkt wirklich hier
Kann das bedeuten, dass Menschen ihre Überzeugungen ändern können
während ihres eigenen Lebens und tiefer gehen
und flacher in verschiedene
Ideen und das ändert sich wahrscheinlich nicht
die zugrunde liegende Natur des Bewusstseins
so it will never be enough how we think
im einen Moment
„oder für eine Gruppe von Menschen zu glauben
etwas, was ich hierherabgestiegen bin
Diskussionen und Wege, oft wiederholt mit
Menschen
allein und in Unterhaltungen mit Menschen
erklärt mir gut, wie Sie wissen, dass wir arbeiten
mit unserem besten Verständnis
Bewusstsein angesichts der Forschung bei diesem
Zeit
und es ist einfach nicht wahr, dass es so ist
viel
zu wissen und zu respektieren in Bezug auf
Forschung und auch nicht-wissenschaftliche Aktivitäten
Literatur
über Bewusstsein, dass es nur ein
Es gibt da noch viel mehr zu dieser Diskussion als nur „well“.
lass den Kindern einfach etwas sagen
einfach damit
jetzt, um das zu überwinden und vielen Dank für
mit Geduld mit mir
Es war nur so, dass ich ein paar sagen wollte
das sind die Dinge, weil es oft vorkommt
Bewusstsein
Papiere werden von
Nicht-Wissenschaftler
mit Begeisterung, ich möchte bereitstellen
ein bisschen nuanciertere Wissenschaftler
Nimm es hier.
wie wir wirklich respektvoll forschen können
Bewusstsein, weil das nicht nur ist
wie Fristen überhaupt herausfinden in einem
Das Paper
aber ich liebe das Paper und es ist
interessant, also wie halten wir das ja
und
Perspektive durch Nuancenhören
verschiedene Perspektiven von mehreren Personen
Teilnahme
so what i'm going to talk about here is
dieses Paper
dass ich mit meinem Kollegen eric daran gearbeitet habe
„sovik, der Professor
in Norwegen und die Arbeit heißt die
Ant-Kolonie-Test
als eine Ameisenkolonie als Test für
wissenschaftliche Theorien über Bewusstsein
so this is how i came to be thinking
über viele dieser Themen
„jetzt hatte professor sowjets hintergrund
Neuronale Verhaltensforschung und in der Genetik der
Honigbiene
Der Geist befand sich in ähnlichen Bereichen, aber im Zusammenhang mit.
Bienen
eric ist auch sehr pragmatisch und ein
philosophisch
der Denker, sein PhD-Betreuer, der Andy ist
barron
an der Macquarie University in Australien ist
ein Honigbiologe
„und Professor Barron hat ebenfalls geschrieben
Philosophie-Papiere
die sich mit Entomologie beschäftigen
bezüglich Erfahrung und Bewusstsein
uh on my side my phd advisor professor
deborah gordon
an der stanford ist ein verhaltensverhalten von teilen.
Ökologe
der ebenfalls viele philosophische Werke schrieb
breit gefasst und somit sowohl eric als auch ich
hatte wirklich positive
Mentoren und Vorbilder für die Art und Weise, wie wir es gestalten könnten
vereinbaren Sie Entomologie mit Philosophie
das erklärt, woher wir das hatten
dieses Paper war
Wie können wir unsere direkten
ethologisch
Verhaltensökologische Erfahrung mit
Die sozialen Insekten
mit dem, was wir über Neurogenetik wussten
und molekularer Biologie
und dann das durch respektvoll verbinden
Engagement mit einigen der Philosophie
von Bewusstsein
Literatur hier haben wir nicht getan
das Paper
wir haben nicht behauptet oder einen
Wette
ob Ameisenkolonien bewusst sind oder
nicht
ob Ameisenarbeiter bewusst sind oder nicht
Wenn Menschen...
Wie sie dazu stehen, erzählt!
Auf dem aktiven Stream finden wir eine Ameise.
Lasst uns etwas Lustiges machen.
Erzählt uns davon, aber das ist eigentlich...
Das ist nicht, was wir in dieser Arbeit getan haben.
Wir tun einige Dinge in dieser Arbeit.
erstens haben wir vorgeschlagen
dieser Begriff von Vorwärts und einem
Rücktest für Bewusstsein, den ich’.
ich werde es in einem Moment zurückkommen
Bild
das zweite Ding, das wir getan haben, war, eine Überprüfung durchzuführen
die Literatur über Bewusstsein von
wissenschaftliche Literatur
und erstelle Klassifikationsschemata für
verschiedene Arten von Theorien von
Bewusstsein
damit Sie verstehen, warum ich interessiert war
die Aufschlüsselung davon
Das Verständnis von Feldern in der Arbeit
von verschiedenen
wissenschaftliche Studien über Bewusstsein und
dann der dritte Teil des Papiers
wir nutzten empirische Erkenntnisse aus
Entomologie so
Beobachtungen von Morphologie oder von
Verhalten
von Individuen oder Kolonien
Entomologie und wir fragten, ob
verschiedene Rahmen für Bewusstsein
das wir in der Literatur gefunden haben
Überprüfung
es könnte zu dem Schluss kommen, dass Ameise
Kolonien und
oder Arbeitnehmer hatten Bewusstsein oder
Bewusstsein
und wir als Autoren blieben neutral in
das Problem soweit wie möglich
gerade eben
präsentiert hypothetische Bewertungen von
Bewohner einer Bewusstseinskolonie
aus der Sicht dieser
verschiedene Frameworks, das ist etwas
das ist so intrinsisch an Bewusstsein
Es ist irgendwie lustig.
und es stellt sich heraus, dass Frameworks einfach
einfach wild abweichen
über ihre Behauptungen über Ameisenkolonien
Bewusstsein und
Es ist wirklich nicht überraschend, dass es.
Es stellte sich als so heraus.
weil die gleichen Frameworks auseinandergehen
ihre Behauptungen
Ebenso deutlich und Menschen gehen in unterschiedliche Richtungen.
Ihre Meinungen
und so wenn die Frameworks dazu sollen
streiten über, ob Menschen bewusst sind
Elektronen
dann werden sie sich darüber streiten
Ameisen und
Es war einfach interessant, es zu erleben.
das aber und fragen wie wir hätten
Überprüfung dessen, was wir wirklich
das tun hier mit dem Bewusstsein
Studienbereich, weil es Tausende gibt
von spekulativen Arbeiten
Über Bewusstsein und Tiere, aber sind
wir bewegen den Nagel, und wenn wir es sind
in welche Richtung ist das, wo wir es wollen
es in Bewegung zu bringen
Was wir in der Arbeit gemacht haben, so dass wir
Active Inference Institute" hat diese Idee von einer Vorwärts- und einer
Rückwärts
Test für Bewusstsein und wir dachten
„über vorwärts in umgekehrt
„gerade aus der Sicht von
Beobachte den Experimentator
das ist sehr damit verbunden
phänomenologisches Invarians
die Idee, dass das pcm-modell zu
rücken in ein wenig
und diese Idee, dass alles in
Bewusstsein sollte relational sein, lasst.
nimm diese perspektivische und diese
Beziehungenorientierter Ansatz
„sehr ernst, was ist ein Forward und
Rücktest
einer Vorabprüfung folgt, wenn du deiner
teste und beschreibt die Art der Anwendung
von
Werkzeug, mit dem man Systeme misst und
Schlussfolgerungen ziehen
so for example in the figure it says i
Vertraue meinem Test, wie schwer sind diese Kisten?
und wir haben diesen grauen Test
esagt es es ist ein unbekannt ob die
Ist eine Kiste bewusst oder nicht?
wir haben es darauf gepostet, es steht da: „ja, eins und
dann gehen wir in die Welt und wir
untersuchen, ob verschiedene Boxen
sind um unterschiedliche Gewichte oder ein
Bewusstsein oder was auch immer und
das ist für validierte kalibriert
Die Instrumentierung und ihre Bedeutung für
das Normal
in einem Paradigma, um Wortschatz, die normale
Wissenschaft, die sich weiterentwickelt.
Wissenschaft und ein inverser Test ist ein
ein anderer Phasenabschnitt ist ein inverser Test, wenn
Du tust es nicht.
Vertraue deinem Test noch und das ist wie
Kalibrierung und Kalibrierung
ist, wenn man Dinge nimmt, die man bereits weiß.
„wir wissen, dass der Meter ist
das genügt
in Bezug auf das und wir wissen, dass
Die Wellenlänge davon wird uns helfen.
Kalibrieren Sie dieses Werkzeug.
aber wirklich, wenn man eine
wissenschaftliches Instrument muss es sein
kalibriert
und wenn wir eine Wissenschaft von haben wollen
Bewusstsein, wir müssen es haben
kalibriertes Instrument
und so ist der umgekehrte Test, wenn du
Vertraue dem Test nicht und du weißt es nicht.
was die Maschine auslesen wird
aber du setzt das ein-Pfund-Block
und du sagst, ich soll das hier feinabstimmen
eine Maschine, damit sie mitkommt
einmal, wenn ich das dort anlege und dann
Wir werden wissen, dass dieser Maßstab oder dieser
Spektrophotometer
Es funktioniert und ist so ein bisschen im Rücklauf.
Schalte diesen Zweitakt ein
das Motor, von dem wir so viel darüber gehört haben
wir haben darüber im Hintergrund gesprochen
Vorwärts
zwischen Aktion und Inferenz natürlich
wir haben darüber gesprochen, seit dem
framework of computationalism
aus der bayesianischen Perspektive den
bayesian structuralist perspektive
in Aktivismus und ökologischer Psychologie
und einfach
Kognition im Allgemeinen, Agency, wie machen wir das?
dieses Vor- und Zurückgehen
mehr tool-basiert basierend auf Affordances
und mehr Inferenz basierend auf
Beobachtungen
Okay, es ist eher ein Zweitaktmotor.
für das Studium von Bewusstsein aus einem Feld
„das Perspektiv so dies ist wie sollte
das Feld der Bewusstseinsforscher
sei
„Studierst du gerade nicht, wäre das nicht großartig?
Wenn wir einen Vorwärtstest hätten
Was wäre, wenn wir Bewusstsein hätten
eine Skala, die wir auf jeden Fall noch durchführen könnten, ja wir haben es geschafft
Wie man das Gehirn dieser Person optimiert oder
dieses WLAN-Router oder dieses Käfer und dennoch
Es ist eine 2 von 4, es ist eine 2,9 von
Du weißt ja, was immer es ist
Ja, das klingt gut, ich verstehe, warum.
Menschen wollen mathematisieren und warum sie es tun.
möchten Bewusstsein messen
aber wenn du jemanden triffst, der einen guten
test
für Bewusstsein dann weißt du krieg die
tesla tech
erreichen Sie die Perpetuum Mobile, erhalten Sie
Alles, was du von dieser Person herausholen kannst
weil wir es nicht innerhalb der sehen
der aktuelle Raum
Wir sind dabei, wir wollen diese Test durchführen.
präfrontaler Cortex Sprache was es auch immer ist
Es scheint keine Einschränkungen zu geben, nur ein Test.
„Das existiert natürlich nicht und deshalb ist
das ist im Grunde der Sinn dieses Problems
und so, wenn wir keinen Vorwärtstest haben
für Bewusstsein, obwohl Menschen
sie könnten denken, sie hätten lokal eines
ich habe das teilweise mit einer
vorherige Folie
Wenn wir keinen Vorwärtstest haben
betreiben Sie im Aktionsmodus
Haben wir einen inversen Test, um uns zu helfen?
„arbeiten im Bereich der Inferenz
Wie man es so ist, wo
„professor cervic und ich wollten darüber nachdenken
über verschiedene Arten von Forward-Tests
für Bewusstsein und dann
Wie könnte eine Ameisenkolonie eine Umkehrung sein
teste auf Bewusstsein, hier ist der
das Rahmenwerk, das wir
lockernd losegoartig in für uns organisiert
Literaturrahmen
bezüglich vorwärtsgerichteter Tests
Bewusstsein, also so ist es wie was anderes
das könnte man als Rahmen für bezeichnen
Bewusstsein
wir sagten schau diese Modelle was sie
„das gemeinsame ist, dass es einige
Messungen einiger
werkzeugähnliche Intervention oder um
Eingriff in den Prozess oder
Messung
das könnte getan werden, das würde uns helfen
habe einen Vorwärtstest, so wie
Ist dieses System bewusst und hat es x?
hat es eine Sprache hat es eine
Präfrontaler Cortex
okay now the reverse test for
Bewusstsein wäre so, wie wir es wissen.
Menschen sind bewusst.
so any theory that says that is fine
mit mir oder
Wir wissen, dass Menschen nicht bewusst sind, also ich
schließe jede Theorie aus, die besagt, dass es richtig ist
euch, was du für richtig hältst, ist in Ordnung
so we separated into a few different
Die erste kategorisierte
Neurowissenschaftlich, also bedenkt, dass sie
hatte drei Kategorien biofunktional
kognitiv-neuronale und
informationstheoretisch
was wir mit unserer etwas anderen  gemacht haben
Aufschlüsselung
die Kategorien im Raum nicht final
das ist nur das, was wir hatten äh
wir haben herausgefunden, dass wir uns getrennt haben
neuronale Modelle
in die folgenden Kategorien, die waren
strukturelle Modelle, die auf … basierten
Makro
oder mikro uh Struktur so makro Struktur
würde so sein
der präfrontale Kortex ist so groß oder es
hat diese Hirnregion so eine grobe Anatomie
Makrostruktur die Mikrostruktur ist
„Wie beeindruckend, es gibt so viele Verbindungen
auf den Dendriten oder
dieser Zelltyp hat diese Form, damit die Dinge so sind
„dass Sie ein Mikroskop bräuchten, um es zu sehen
„Makro zu Mikro, daher brauchen Sie die
Mikroskop für Mikrostich oder
„Die Architektur dieser neuronalen
Netzwerke sind Feedback.
das bedeutet, dass es möglicherweise implementiert
etwas so makro-mikrostrukturelles
Gehirn
Neuronale Biologie oder des Gehirns im Körper
das ist auch so, weil es nicht immer
über das Gehirn
Funktionalistische Modelle für um
Bewusstsein wäre wie
Es gibt eine Funktion, die sich egozentisch verhält.
navigation
in Krebse und Krähen und Menschen so
Das sind
bewusste Entitäten, weil es eine
funktional
das Element einer Handlung
selbst wenn es getan wird in
nicht-homologe Gehirnbereiche
oder zwei verschiedene Arten durch zwei verschiedene
Spezies oder in jemandem, der mitgeboren wurde
Die Vision oder wer wurde ohne Vision geboren?
Es geht um die Funktion und dann.
ein weiteres neurobiologisches
die Bewertung, die Menschen oft anstellen
Bedingte Testbedingungen
dynamische Merkmale der Gehirnfunktion
„so werden sie sagen
Nun denn, weil das Gehirn ein komplexes ist
adaptive System mit ohne-Sieger
Wettbewerbe und inkompatible Integrationen
und Aktionsauswahl und um Lock
und voltair
um Sie wissen, uh Raubtier-Beute-Typ
Dynamik oder
Chaos und Lawinenkatastrophen Macht
Der Rauschschlund
alle diese dynamischen Merkmale kommen auf
aus einem normalerweise Komplexität oder Signal
Verarbeite die Perspektive
so those are the kinds of appeals that
Menschen machen sich auf Gehirn und Körper.
„da gibt es auch den egocentrischen und
Beziehungenrahmen zum Nachdenken über
Was zählt als ein Bewusstseinsmodell
und in dieser Kategorie
Es gibt da eine Menge, die wir noch genauer anschauen könnten.
aber nur, um das klarzustellen, was ich
wasenfalls durch Begriffe wie egosozius und relational gemeint
ist tatsächlich das erste Invariante
Das Prinzip des PCM so
Ich stimme voll und ganz zu, dass es entscheidend ist, dass es auf… ist.
Die Idee von räumlichem Bewusstsein und Wahrnehmung
was es ist, ob es die gelebte
Erfahrung oder nur das So-Scheinen-Sein
wenn Dinge näher bei dir sind, sind sie mehr
zugänglich, aber alles
in der Bewusstheit wird erfahren
„Beziehung zu
etwas, das vereinbart ist, selbst wenn
Menschen stimmen nicht einmal darin überein, was das ist.
Das Verhältnis ist oder was das da ist.
ist so
das ist irgendwie cool, um dann gibt es
kognitive und verhaltensbezogene Rahmenwerke so
Das sind kognitive
sich allgemein als Dinge verstanden werden
damit Computer möglicherweise tun oder können
Computernetze oder
erweiterte Kognition eingebettet ins Handeln und
„kultiviert all diese Dinge, die wir besprechen
ungefähr jede Woche
Lasst uns das weitreichend als kognitiv verstehen.
hier durch kognitiv meine ich nicht nur
was Menschen denken über das Geschehen zwischen
Sie wissen das Auge des Schülers
und sie füllen die Multiple-Choice-Fragen aus
Test, der nicht nur Kognition ist
Wir wollen ein breites Verständnis haben
Mehrskalen-Kognition
Passivierung durch Bayesnetzwerke etc.
die Kategorien hier
Bist du da? Es gibt mehrere, aber Beispiele sind
like
emotionale oder affektive Zustände ähnlich
Vorahnungen um die raffinierte
Auswirkung der aktiven Inferenz, die aktiv sein wird.
11.
aber emotionale Zustände wie Reue um…
Optimismus-Bias und kognitive Verzerrungen mehr
Allgemein
„alles von visuellen Illusionen
zu anderen Arten von Illusionen, die nicht
visuell, aber kann mit der Reihenfolge zusammenhängen
von Dingen, die präsentiert werden
das sind so eine Art kognitive Effekte
potenziell wie ein neuronales Netzwerk
könnten Opfer werden und was wir dabei haben
Erfahrene
ist, dass es da so ein Rumlaufen und gibt
Menschen sagen, diese Vögel haben diesen Verstand
„region so es ist eine makrostrukturelle Behauptung
Es ist also bewusst und dann
jemand weist eine Schwäche der auf
Die Idee der makrostrukturalistischen
wie bedeutet das dann wirklich, dass es
Bewusst sein, nur weil es diesen Geist hat
Was ist mit schlafenden Menschen oder?
Was ist mit Daniel Dennett oder
etwas in der Art
und es funktioniert gut, es ist tatsächlich das
Gehirnregion und die Mikrostruktur okay
so it's microstructural great well
dann würde alles mit dem
die Mikrostruktur hat so eine Art von
charakteristisch
wie wenn du ein Modell und einen
Der Computer hätte Bewusstsein, wohl nicht.
Es muss entwickelt oder es muss sein.
hat Sprache oder muss es
die ökologische Implementierung umsetzen
großartig, also wollen wir dieses Kaninchen verfolgen
runter
weil wir hier ernsthafte Antworten liefern
und so wollen wir es mit jemandem verfolgen
sagt oh well, als ich Sprache sagte
das bedeutete nicht nur einen Chatbot
Ich meinte, sie fühlen sich Emotionen, sagst du.
Nun, was ist aber, wenn sagt, dass der Chatbot es
Fühlt Emotionen auch, was wirst du tun?
und dann plötzlich das ganze
das Gefühl von Emotionen im Kommunizieren von
das Gefühl von Emotion
Plötzlich haben sie eine neue
Erklärung, also bleiben wir dabei.
das Verfolgen dieser Löcher und äh
Eine weitere Kategorie, die am nächsten dran ist
Was in dieser Arbeit beschrieben wird
ist das mathematische Rahmenwerk, das wir „genommen“ haben
ein Schritt über die Autoren
im Jahr 2018 veröffentlichten Papier das projektive
Bewusstseinmodell
„wo sie sagten, dass sich die Informationen befinden
Kategorientheorie von Bewusstseinsmodellen
Wir haben tatsächlich einige davon getrennt.
Modelle mathematischer Frameworks, so dass wir
nehmende Entscheidungen und langfristige
Planung
um sowie theoretisch-informatorisch
geometrisch
so there have been some maybe it was
veröffentlicht ähnliche
oder kurz danach nach dieser Arbeit aber dort
Es gab einige geometrische Theorien von
Bewusstsein
Informationstheorie und dann oft auch
Die informations-theoretischen Ansätze beschäftigen sich
mit Information Geometrie
„so welcher ist es ich stimme zu dass es
genug, um es als mathematisch und einfach zu nennen
Sag es.
beinhaltet Informationenstheorie über Topologie
Thermodynamik Geometrie
gerne eine Menge Mathe-Sachen um noch einen
Bereich mathematischer Rahmen für
Bewusstsein könnte wie Kybernetik sein
das ist einer der Schlüsselwörter
für diese Arbeit
weil ein mathematischer Rahmen für
Bewusstsein könnte die „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“ beinhalten.
Entscheidungsfindung oder Agency oder Fähigkeit zu
plan
auf einer gewissen Ebene von Kohärenz und in
Die Tatsache aus dem Jahr 2018
das Interview mit carl fristin
mich selbst
und unser verstorbener kollege martin
der Betrug in der letzten Frage von dem
interview
Ich fragte ihn, ob er dachte, was der Ameise.
Die Kolonie war bewusst, weil ich es war.
an diesem Paper mit eric arbeiten
und ich habe das Interview mit geschrieben
„Carl und dann dachte ich nur, wow wir
könnte herausfinden, was carl darüber denkt
Antenkolonien sind bewusst und wenn
Sie interessieren sich
entweder Fristenologie oder in einer Ameisenkolonie
Bewusstsein dann
Überprüfen Sie Carl's Antwort dazu auf jeden Fall.
aber um diese Folie kurz zu beenden
Wir sind uns der langfristigen Klarheit verpflichtet.
zu diesen
Probleme bezüglich der Erforschung der Wissenschaft von
Bewusstsein, damit wir wirklich
willkommen mit Kooperationen oder Verbesserungen an
Diese
Fragen, lasst uns damit arbeiten, lasst uns machen
eine Ontologie für Bewusstsein oder
Wie können wir uns organisieren?
dieses Problem, da ich bereits sagte, dass
Es gibt einfach zu viel auf dem Tisch, um das so loszulassen
eine Folie
und wir müssen diesen Raum betreten und tun
Mach es richtig
weil es sonst einfach abschmiert
rails
Okay, lass uns zu den Neurophenomenologien kommen.
das ist eines der Schlüsselwörter von
„das Papier oh ja das Papier
und hier unten habe ich noch ein paar
nur lustige Bilder
Die linke Seite ist das Buch geb.
„von douglas hofstetter 1979, aber liest sich
präzise wie immer und äh wirklich
ein aufschlussreiches Buch und dann auf der anderen
„die Seite von
Ist das Baum des Wissens dieses gelb?
von uh varela und maturana
und das ist ein Buch über Autopilesis und
einige andere
interessante Themen, die sich mit
Komplexität
und sehr tief miteinander verbunden mit dem
ökologisch und aktiv
Semantisch-bioverhaltensbezogene vieles groß
das Zeug
„auch potenziell die Arbeit von frijoff
Ziegen
das ist eine Sache, die man hier ansehen kann, aber dann
einige Bilder, weil es nicht nur um ist
Sprache
so here's some images by magritte and by
m c escher
das mit dem, was im Grunde genommen ist
dieses Selbst schauen wir uns an, wie die Autoren es tun
definiere
Neurophenomenologie definieren es als eins
Beobachtung und Beschreibung der
phänomenologische Invarianz bei den
angemessene Abstraktionsebene
so maybe the appropriate level of
Abstraktion für die Erfahrung von
Trinken ist nicht
„uh du weißt, eine Keimzelle, vielleicht ist es uh
ist nicht ganz
Vielleicht ist es eine Person die
Klassifizierung zu Klassifizierung der
Verhaltens-, kognitives und biofunktional
Aspekte des Bewusstseins so
manche Substanzen wie du weißt, wenn du sie nimmst
Acetylaminophen und es macht dich nicht
Fühl dich da anders, es gibt andere Drogen
die psychoaktiven oder die haben
Langfristige Veränderungen in Ihrem Gehirn
Ob Sie es kurzfristig erleben,
Wie lauten wir, wie kommen wir an
Verhaltens
kognitive molekulare genomische
Das Verständnis von
die fettmechanismus-drei-identifizierung
die neuroanatomischen
neurophysiologische Korrelate von
Bewusstsein
so i see neuroanatomy as the structural
ob es
Funktionsstruktur auf Makro- oder der
Mikro neuroanatomie ist was sowjetisch und ich
geklärte Struktur dann neurophysiologisch
ist um sich auf die Dynamik und die
Prozesse
molekulare informationsbezogen was immer sie sind
vielleicht sind sie im Gehirn so
sind die funktionalistischen Modelle für mich
Entwicklung des Gehirns in vier Phasen
mathematische und rechnerische Modelle von
Bewusstsein, das ich als
sei in der mathematischen Kategorie
dass sie alle aufmerksam integrieren
die Invarianten, die in einem beschrieben werden, welchen wir dann
erreichen
bald gemeinsame Erklärungen liefern
von Darmhypothesen über
biophysiologische Aspekte des Bewusstseins
beschrieben in zwei
„alle an Bord und c kann physisch
implementiert in der in der identifizierten Hardware
in drei
sowie möglicherweise auch außerhalb des biologischen
hardware so i
Nicht zu computationalismus abonnieren i
Ich glaube nicht an Hardware-Software
Die Unterscheidung außer als nützliche Metapher
in Biologie denke ich, dass das Buch Wet Wear ist
ziemlich interessant
zu diesem Thema und dem Grund, warum ich
interveniert direkt nach dem mathematischen
und weil ich rechnerische Modelle verwende
Es scheint ein anderes Feld zu sein.
Ich denke, es könnte eine mathematische
ein Modell, das extrem a-gnostisch an der
Biologie
„oder unser biologisches Modell könnte einfach sein
So ist es, wie es ist
und es spielt keine Rolle, was die Mathematik oder
was nur jeder für die Mathematik hält
Es ist, was es ist, aufgrund der Evolution oder
um weil es
quer ging es durch eine Art historische
filtere und jede Gleichung, die du darauf einfügst ist
wie eine lineare Regression
Es ist einfach, es spielt keine Rolle, also das sind für mich die Dinge.
sie können irgendwie zusammen fliegen und das
wäre das toll oder nicht
Es könnte etwas völlig daneben liegen.
weil ich denke, dass es
Es ist wichtig, dass selbst wenn wir haben
die Zitate und die Wege, wie wir sie nutzen können
sortieren Sie Zitate nach
Schlüsselwortcluster lasst uns nicht annehmen, dass
wir haben den Raum der abgebildet
möglich
Bewusstsein, weil es Menschen gibt
in anderen Kulturen
wer nicht dasselbe empfinden
Wissenschaftler
Ich denke, aus der Ich-Perspektive ist es...
Letztes Schlüsselwort
und sie schreiben darüber in der Arbeit
Sie
sagen idealerweise, dass diese Methode des pcm...
gebt uns eine Theorie des Bewusstseins, die
intelligent Verbindungen der Phänomenologie von
eine erste-Personen-Bewusstseins-Erfahrung mit
seine Realisierung im Gehirn oder anderen
Substrat
durch mathematische und rechnerische Modelle
gleichzeitig seine Biologie berücksichtigen
Funktionale Eigenschaften
so the bio functional properties is kind
„woher du die
neuronales Teil des mathematischen
computationeller Modell
„sie sagen, wäre das nicht gut für
Ziele der Beschreibung und Vorhersage
die Steuerung entwerfen
erklären wir die Varianz unserer
Unsicherheit, warum nicht?
Das ist die mathematische computationelle
Seite und dann
ziehe alles ganz zurück Phänomenologie
so computational neural phenomenology
Wir werden mathematische Dinge tun.
computationale Neurophenomenologie in diesem
Das Paper
und wir werden geometrische Methoden verwenden
Projektionsmapping-artige Werkzeuge
um darüber nachzudenken, wie Kybernetik und
Aktive Inferenz
sind mit der klassischen Arbeit in…
Neurophenomenologie
okay ein weiteres Schlüsselwort perspektivisch
Vorstellung
„so sie zueigenen sich dies einen schreiben
dieser perspektivische Raum des Feldes
Bewusstseinsfokus
ist um eine schwer fassbare implizite organisiert
ursprung oder nullpunkt und
beinhaltet einen Horizont mit Verschwindenpunkten
Bei Unendlichkeit, dass Markiert seines Rechts
„da sind zwei Verstöße
von euklidischer Geometrie
der Vorrangpunkt, der der Punkt ist
Betrachte es dann und den verschwindenden Horizont
zeigt Unendlichkeit
die foc setzt vektorisierte richtungen ein
die den Orientierungsrahmen der Aufmerksamkeit definieren
und Handlung
entlang drei Achsen vertikal horizontal und
sagittal so wie
du weißt, das hier, das da, und dann das
eins
das wird aus der Perspektive betrachtet
Respekt an diesen gleichen Punkten bis in die Unendlichkeit
so ziemlich interessante Dinge sie
Fahre fort und sie schreiben
Da wir mit einem 3D arbeiten.
perspektivaler Raum mit einem schwer fassbaren
Ursprungs- und Perspektivenpunkt der Privilegien
und Auslösepunkte im Unendlichen
bildet eine horizontale Ebene
eine Horizontebene, die zufällig in
die horizontale Achse
Es muss nicht sein, wenn du auf deinem bist
Es ist nicht
das pcm-postulat besagt, dass das feld von
Bewusstsein hat die Struktur eines 3D-Raums.
projektive Raum in der Bedeutung von
projektive Geometrie
schön danke für die Angabe als Keyword
Es hat mir auch geholfen, mehr darüber zu erfahren.
das foc kann hiermit teilweise verstanden werden
Bedingungen für einen 3G-Projektionsrahmen
schauen wir uns ein paar ganz nette an
Beispiele im Zusammenhang mit der Perspektive
Vorstellung
Das ist ein Beispiel für eine nicht-euklidische
Die Geometrie ist escher
„uh Kunstwerke und es sind diese Fledermäuse, die
eher wie ein Fraktal
manchmal könnte das auch damit zusammenhängen
zu hyperbolischer Geometrie oder anderen
Geometrien, aber der Punkt ist wie jeder
Der Vogel könnte es sein.
fliegende ab und so stimmen diese Karten ungefähr
Unsere Erfahrung mit einem Vogel oder Fliegen
weg von uns und sich vielleicht verlangsamen
aber wie lässt sich das auf Deutsch übertragen?
ein anderer Raum
das könnte drei haben
räumliche Dimensionen
„wieder behaupten wird, dass
Vier räumliche Dimensionen, lasst uns das nicht
Nehmen wir an, es gibt drei räumliche
Dimensionen und dass die vierte ist
Zeit
das gesagt, es macht Sinn, darüber zu sprechen
über xyz
Koordinaten aus einer kartesischen Perspektive
einer weiteren
Beispiel zu dieser perspektiven.
Die Vorstellungskraft ist der Scheinknoten.
„Jeder, der einen lustigen Zeichenkurs gemacht hat
oder einfach in eine Stadtstraße hinuntergeschaut
schau nach draußen
des Autos, das durch Felder fuhr
Alles verschwindet irgendwie.
und so können Sie die Zeilen eines Feldes sehen
und du weißt, dass sie alle dabei sind
parallell
dann kann man aber wirklich tief eintauchen
Eine andere Reihe wie so etwas
bewege dich darauf zu und eine andere Art von
Es sieht man in einer Stadtlandschaft wie
Sie können konzeptuell wissen, dass die
Die Straße ist gerade, aber wenn man sie betrachtet.
Es sieht aus wie ein Dreieck.
das verschwindet von dir mit einem
Zeige nach oben
was es ist, das uns so sein lässt
Ja, Gebäude haben 90-Grad-Winkel.
und sie gehen aufrecht, obwohl
Alle Winkel sind ziemlich verrückt.
das ist also eine perspektivalische Vorstellungskraft
und das macht einen Künstler, der das kann
erstelleen lebensechtes Bild
besonders wie eine Architektur oder
Schau etwas.
lebensecht, da sie dies erfassen
äußerst subtil
Merkmale zu Brennpunkt und
Perspektive
und all diese verschiedenen Dinge so eins
„das ist eine Zeichnung, die ich sehr mag
Das eine und es ist wie
für viele Leute ist es in Ordnung, einen
Selbstporträt dessen, was du siehst, wenn
Sie sitzen also auf der Couch und ein Ansatz
könnte so sein
ich weiß, ich habe nur gezeichnet, okay, ich sehe
Das weißt du, hier ist dieses Kunstwerk
„Hier ist mein Bücherregal
Hier ist du weißt meinen Fahrrad dann der nächste
„Schicht zurück wie oh ich werde
Beziehe meine Füße ein
in der Zeichnung wie die Art von dir wissen
Ich bin am Strand hier, meine Beine vom Typ…
Ding
wie ein Foto direkt aus dem Inneren zu machen
direkt vor Ihnen
mit einem Telefon etwas, das wir tatsächlich
habe eine Gelegenheit jetzt zu tun, aber
Andere Leute haben das möglicherweise nicht in solch einer Weise gesehen.
direkter Ansatz
Deshalb haben sie keine Selfies gemacht.
zum Beispiel oh
Hallo, hier bin ich, dieses Bild lässt die Erinnerungen zurückkommen.
„ein weiteres Schicht jetzt ist das tatsächlich, wo
Bist du das wirklich?
sieht von dem, was aufgehoben wird
mit einer binokularen Sicht
was passiert, wenn man mit nur einem schaut
das Auge
wirklich, wirklich weit zur Seite, na und schon
schau dir diese Krümmung an
und es ist nur ein kleines bisschen
wunderbar betont
„aber natürlich sehen wir das als
zweidimensionale Projektion
das ist also einfach so cool und äh
Stile, die mit unserer Wahrnehmung spielen
wie optische Täuschungen oder Kubismus
oder abstrakte Kunst, die sie oft einbeziehen
einige
invariant Merkmale der perspektivischen
Vorstellung, aber dann verletzen
Erwartungen an andere so wie um
etwa die Hälfte des Körpers, als ob sie
waren von dieser Seite hell und halb so
als ob sie von einem
eine andere Seite, die ein Klassiker war
Technik der Kubisten
und so sehr reich Raum
offene Zusammenarbeit
mit Künstlern und Philosophen
und Praktiker, wir hoffen, dass dies
ist so etwas wie eine Einleitung
für diejenigen, die vielleicht an Active Inference gedacht haben
Die Inferenz ist okay, es ist eine Ingenieursleistung.
Rahmenwerk
Wir sprechen über Optimierung wir.
über soziokulturelle Dinge, aber
etwas so aus einer abstrakten Sicht
Wie können wir das in unsere «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» integrieren?
Die Erfahrung von Bewusstsein und von
Perspektive
„Ich gehe jetzt zu dieser Folie zurück
wieder und wieder welches ist das
Es ist eine Frage, was freie Energie ist.
Prinzip und aktive Inferenz
sage über die Beziehung zwischen
welt und Agenten
das ist also das Feedback zwischen den
die Welt und die Agenten und die eingebetteten
Agenten
und hier fügen wir auf diesem Level hinzu
Der Agent hat Bewusstsein.
„Es ist eine seltsame Handlung, wenn ich denke
Perzeptionsschleife
oder zumindest tut es so, als ob es das sagen würde
Es denkt, es sagt es.
und so wie wir es bereits besprochen haben
mit dieser Folie wollen wir bauen
an
die Bereiche der Inferenz von
Physik
wir wollen hier Erfahrungen miteinander verbinden
Faden kritisch zusammenführen
„während man sich auch bewusst ist, dass nur sein
überzeugt wird es nie
das ist so unterhaltsam, weil es ausreichen muss
Bereich
Warum es so großartig ist, an diesem zu forschen
Bereich und ihn zu erkunden und auch darüber zu lernen.
Willkommen
Zusammenarbeit und Menschen willkommen heißen
teilen Sie ihre Perspektive
weil ich wirklich glaube, dass es egal ist
Wie viele Artikel du über «Active Inference» gelesen hast
Bewusstsein
Das macht die Meinung nicht besser.
gültig
„da gibt es andere Themen, wo potenziell
Das könntest du nicht so leichtfertig sagen
aber im Bereich des Bewusstseins
Es kann kein Zählespiel sein
Es passt einfach nicht, es ist etwas, das so…
entscheidend für unsere Erfahrung und so
Es ist ein so tiefes Gebiet, ein perfektes Gebiet für
interdisziplinische Synthese
„Klar, lass uns das Paper anschauen, weil
Es geht auch um die Details, wir.
möchte sehr genau sein über was
die Autoren
sage und handle, damit wir darauf aufbauen können
mit anderen spezifischen Arbeiten
damit wir sie tatsächlich nutzen können
Perspektiven
als Katalysatoren für unsere eigene Entwicklung nicht
Schleudere Ideen aus unserem Kopf und ersetze sie
Es mit dir und weißt die Fristen
aktualisieren, sondern katalysiert und
angeregt zu neuen
kulturell informierte kreative Zustände durch
lesen und diskutieren, so dass es ist
besonders für 9.1 und 0.2
für die letzte Etappe 2020
für 2021 geradezu
Wenn du es hörst, wollen wir...
Erkenne deine Erfahrung und
wir möchten Ihre Fragen in dem hören
YouTube-Chat
oder hast du es live, wie es sein muss
dieser Artikel heißt „projektiv
Bewusstseinmodell
und ein phänomenales Selbst, das veröffentlicht wurde
im Dezember 2018 in
die Grenzen der Psychologie-Zeitschrift
im Bereich der theoretischen Abteilung
philosophische Psychologie
und die Autoren sind willa ford bennequin
Fristen und Rüdroff
so das ist ungefähr dazu, dir zu geben
Information darüber, wann diese Arbeit veröffentlicht wurde
veröffentlicht
und auf welche Bereiche die Autoren sich konzentrieren wollen
Active Inference Institute" arbeiten ihre Arbeit innerhalb
Lasst uns einige Zitate aus dem Paper nehmen
und schau dir die Hauptziele und Ansprüche an
können wir über die Arbeit, die sie schreiben, sagen wir
beschreiben Sie diese integrierte multimodale und
zentrierte räumliche Struktur des Bewusstseins
Erwerbe Erfahrungen auf eine strenge Art und Weise.
ausgezeichnete Frage, ich liebe die Einrichtung und sie
schreiben
und können wir eine gute Erklärung dafür liefern
sollte dabei organisiert sein
Hier beantworten wir beide Fragen.
Bestätigend großartig
Fragen, ich liebe die Einrichtung und es’s
etwas, das wir bewerten können
ob das eine herzhafte Zustimmung oder ein
halberhoffener oder äh
übermäßig selbstbewusst oder untermäßig selbstbewusst oder
Okay, es ist affirmativ, aber dann was zum ...
Wir tun es.
Das sind alles großartige Fragen, die man sich stellen sollte.
und ich finde es toll, dass die Autoren sein können
wirklich klar darüber
großartiges Forschung und auch eine großartige
Vorschlag einer Mitwirkenden
um diese Arbeit insgesamt zu lesen
der pcm liefert eine Darstellung des
phänomenologisch verfügbar
generische Struktur des Bewusstseins und
Active Inference Institute” zeigt, wie Bewusstsein es Organismen ermöglicht.
um multimodale sensorische Daten zu integrieren
information
Erinnerung und Emotion, um die Kontrolle zu gewährleisten.
Verhalten
verbessere Widerstandsfähigkeit optimiere Präferenz
Zufriedenheit
und minimiere die prädiktive Fehler in einem
effizienter Weise
klingt chill, wenn wir könnten sollten
ausgezeichnet, wie ich es umschreiben würde
ohne
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
wir wenden an
aktive Inferenz zum Studium von
Bewusstsein in all seinen
vereint, aber kohärent, geheimnisvoll
dynamische und tiefgründige Aspekte, die da sind
Zwecke wissenschaftlichen Schreibens
betont einen Großteil des Vokabulars
Schlüsselwörter und Forschungsbereiche im Zusammenhang mit
Kontrolltheorie Informationssignalisation
Geometrie
mathematische Berechnungen, das sind einige schwere
Ideen treffen
aber lassen wir auch nicht außer Acht, dass einige
von den anderen schlagkräftigen Ideen sind
Das Rätsel des Bewusstseins
und warum wir so sind
Haben Zellen Bewusstsein und
Ob Ameisenkolonien das tun und ob
Kolonien tun es.
aber nicht in selben Nest und Nest und Nest.
nicht Kolonien oder
Ekosysteme, aber keine Kolonien, nur lasst es.
sei
offene Denkweise, lasst uns Fragen beantworten.
Die Bestätigung
und sei offenminded, lasst uns ja und ja sagen
und lasst wir erreichen ja und mit
„Jeder Beteiligung
das Abstract beginnt damit, zu sagen wir
fassen Sie unsere kürzlich eingeführten
projektive Bewusstseinsmodell
und verknüpfe es mit herausragenden Konzepten
Probleme in der Theorie des Bewusstseins
der pcm kombiniert einen projektiven
geometrisches Modell der Perspektive
Die phänomenologische Struktur des Feldes
von Bewusstsein
mit einem variationalen freien Energie
Minimierungsmodell der aktiven Inferenz
eine Abrechnung mit der kybernetischen
Die Funktion des Bewusstseins im Vergleich zu
Modulation des Feldes kognitiver und
affektive Dynamiken für das effektive
Kontrolle von eingebetteten Agenten
Aktive Inferenz Institute: Aktive Inferenz mit pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
nutzend uh beeinflussen und Wirkung
Lange Sätze, aber langsamer machen, aufdröseln.
Es ist
Ich glaube, wir haben die … abgeschlossen.
Die Schlüsselwörter sind zumindest ausreichend.
ein erster Entwurf, um Ihnen zu zeigen, warum es so sein sollte
schön, über all diese Bereiche hinweg zusammenzufinden
„abstrakter Teil zwei die geometrische und
Aktive Inferenz-Komponenten sind miteinander verbunden.
über den Konzept der Projektivität
transformation
was entscheidend ist, um zu verstehen, wie
Bewusste Organismen integrieren
Wahrnehmung Emotionen Gedächtnis Schlussfolgerungen
und perspektivalen Vorstellungskraft, um
Kontrolle
Verborgenes Verhalten stärken, Widerstandsfähigkeit optimieren
Präferenzbefriedigung
das klingt cool, die pcm macht Geräusche
substanzielle empirische Vorhersagen
Wir werden sehen, ob das stimmt und passt gut dazu.
ein neuronales rechnerisches Rahmenwerk
„Klar macht es.
Es hilft uns auch, Aspekte zu berücksichtigen.
von subjektiver Natur, die
manchmal ignoriert oder verwechselt
Vorreflektierte Selbstbewusstheit
aus der Ich-Perspektive
das Gefühl von Geistigkeit oder Besitz und
soziale Selbstreflexion
schließen wir die Abhandlung dahin, indem wir argumentieren
dass das PCM
„dennoch noch in Entwicklung bietet uns
die umfassendste Theorie heute
von dem, was Thomas Metzinger als "Active Inference" bezeichnet hat
herausragende Selbstheit
Ich weiß nicht, wie Medslingers funktionieren.
unglaublich gut oder was dieses Thema betrifft
brückt nach}^\
eher eine interessante Art, das zu beenden
aber so ist es
das ist, was wir vielleicht herausfinden.
wie kommen die Autoren darauf
erhalte alle diese Schlüsselwörter wie
Cybernetik und Geometrie
zu dem Erreichen möglicherweise des/der
entwickeltes Framework bis heute in ihrem
Meinung
von dem sogenannten phänomenalen Selbstverständnis
Phänomenologie Erfahrung Selbsthood
hat eine Selbst gut sie beginnen in Abschnitt
Einem mit der Einführung.
und gehen ziemlich direkt zu Abschnitt zwei
die Methodik, ich finde das großartig
weil es wirklich gut funktioniert
schrittweise und schnell in die Details gehen Sie können
philosophieren Sie für tausend Bücher
Wie lauten die Methoden?
Wie kann ich feststellen
Was Sie in dieser Arbeit tatsächlich tun,
als Forscher
ohne 30 Seiten über dich zu hören
Das Verständnis, was Descartes getan oder
Es wurde nicht gesagt
Sie werden über drei Dinge sprechen.
phänomenologische Invarianz und die
Funktionale Merkmale des Bewusstseins
die wir uns auch genauer ansehen werden
Sie sprechen später darüber und reden über die
herausragend
logische Invarianzen was sie sind die
Wir gehen fünf davon durch.
dann darüber sprechen, wie sie zusammenhängen
zu projektiver Geometrie im PCM
also werden sie mit
Ihre Invarianz und falls Sie Bedenken haben
mit einer Invariante wollen Sie eine sechste
Sie möchten auf vier zusammenfassen.
Lasst uns eine weitere Arbeit schreiben, aber
Sie werden damit beginnen.
invariante Merkmale
dann werden sie das auch noch einführen
plus projektive Geometrie
„um zu sagen, dass projektive Geometrie die Brücke ist
Wir werden es tun.
um diese fünf invarianten Merkmale zu erhalten
siehe Abbildung eins, die ein Konto hat
das pcm-modell psychologischer Phänomene
in Figur zwei
das projective Geometry in zeigt
Die Beziehung zum Nackter
ein Würfel, der so eine coole Sache ist
die Illusion, dass ich mich auf etwas freuen.
dir zeigen
dann gehen sie zu den fünf funktionalen
Eigenschaften des Bewusstseins, die auch
was wir zu tun werden
reden und sprechen über die
projektive Bewusstseinsmodell
das ist das fenomenologische Erinnern
Invarianz plus projektive Geometrie
entspricht einem PCM jetzt wir gehen
über sprechen
das PCM und die funktionalen Merkmale
Bewusstsein die funktionale
„zybernetische Funktionen, von denen sie sprachen
über frühere
und diese in der Kapazität des Gebrauchs zusammenführen
Aktive Inferenz und freie Energie
Minimierung, um einige davon zu bekommen
funktionale Dynamik
dann zeigen sie abbildung 3 eine vereinfachte
2D Druck
projektives Bewusstseinsmodell
Simulation eines Pit-Herausforderungssimulations
und dann figure four geben eine Gesamtsicht
Skizze der projektiven Bewusstheit
Aktives Inferenz Institut
in Abschnitt vier sprechen sie über das harte
Das Problem des Bewusstseins
repräsentationalismus und Phänomenalität
Selbsthood das harte Problem
und funktionales Formalismus ist um
verschiedentlich formuliert
„uh professor chalmers und andere als
im Grunde geht es darum, was das Substrat ist
Bewusstseins ist
Warum ist es dann, wenn du dir die Hand schlägst,
Es tut weh, aber wenn man etwas im Gehirn trifft
Regionen
Es tut nicht weh und wenn du ein paar schlägst
Andere Gehirnareale, die Sie gerade
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" fallen oder sterben oder
etwas dazwischen
Wie läuft das im Gehirn ab oder ist
Ist es eine Antenne oder ein Generator?
das sind dann die Fragen dann sie
„von der computationalen Funktionalismus
zu Diskussionen über die PCM und
Repräsentationalismus jetzt all diese Begriffe
Berechnungsgrundfunktion und Repräsentation
sind ziemlich aufgeladen
wir haben uns damit in ein paar Dingen beschäftigt
Andere Diskussionen aber
sei offen für die Möglichkeit, wie sie es anstellen könnten
neu zusammensetzen
im Kontext von PCM und dann sind sie
„wird man sich das so richtig machen
mehr quantitative Begriffe Berechnung
Funktion
Repräsentation Repräsentation ist ein
ein bisschen eine Brücke und sie gehen
um das zu tun
in die projektive-Bewusstseins-Modelle
phänomenologische Komponenten
Das bedeutet also, dass es um das Subjektive gehen wird.
subjektive Charakter-Erscheinung des Seins
was es ist – was es ist, worum es geht
Sei schlecht
und auch das phänomenale Selbstsein von
der Philosoph mit dem sie schlossen
diskutierend in ihrer Abstrakt
und dann kommt man zu dem Schluss, so sieht es aus wie eine
ausgezeichnete Roadmap
Lasst uns in diesem Einführungsvideo im
um Zeit zu finden, die ich hier verbracht habe
Lasst uns die funktionalen Features durchgehen
und die Invarianzen
des Bewusstseins, weil wir nicht hingehen.
um Zeit zu haben, sie in 9.1 durchzugehen
oder 9,2
mit Beiträgen aller von Ihnen
Perspektiven und es ist gut, diese zu bekommen.
Hier draußen, weil das so ähnlich ist
die fünf großen Funktionen und die
Die fünf großen für die Invarianzen
und wenn Sie Bedenken bezüglich des Modells haben
du solltest zuerst fragen, ob es eine Funktion gibt
oder ist da eine Invariante, die ich denke
irrelevant
Gibt es da einen, den ich vermisse, glaube ich.
Ist da einer, der meiner Meinung nach nur danebenliegt?
Basis
wenn Sie eine Frage zu einem von
Diese fünf
Die Dinge, die du denkst, dass das nicht weit geht
Das reicht oder das geht zu weit oder
„aber einige bewusste Systeme haben nicht
das ist großartig, das ist die Frage, die du dir stellen möchtest
zu fragen
da gibt es fünf in jeder Kategorie, wenn du
Ich denke, es sollte mehr oder weniger oder ein geben.
einzigartig
das ist jetzt ein Einstiegspunkt, wenn Sie zustimmen
mit all diesen
und du sagst: „ja, das sind die perfekten
fünf in jeder Kategorie dann
Sie können beurteilen, was projektive ist
Geometrie ist und was die PCM.
Wie gehen sie mit den funktionalen und
das
um uh experimentelle Invarianz
von Bewusstsein, so dass wir das sind
Ich werde diesen Artikel lesen.
und da hoffe ich, dass es eine Menge ist
Füße für Menschen, die
vielleicht hat man sich schon mit Bewusstsein beschäftigt
aber das ist ein neuer Weg, es darüber zu erfahren
für sie
Es wäre schön, wenn sie ihre Kommentare äußern würden.
Was sind die fünf
Funktionale Merkmale des Bewusstseins
„gemäß den Autoren
und die Art und Weise, wie sie das irgendwie rechtfertigen
das ist zu sagen
wir behaupten, dass die gesamte Funktion von
Bewusstsein
um eine allgemeine kybernetische
Das Problem oder das Problem der Kontrolle
Kontrolltheorie ermöglicht Bewusstsein eines
das sich mit mehreren Sinnesmodalitäten bewegende Organismus
Kanäle, um seine Umgebung zu navigieren und
befriedigen seine biologischen und daraus resultierenden Bedürfnisse
effizient
dies beinhaltet die Minimierung prädiktiver
fehlerhafte Weltwahrnehmungen
und die Maximierung der Präferenzbefriedigung
ein gutes Modell des Bewusstseins muss sein
in der Lage, wie dies erreicht wird, zu erklären
das pcm also
betont die folgenden miteinander verbundenen
Funktionale Merkmale des Bewusstseins
Hier ist der Grund, warum ich es zuerst angehalten habe.
aber nachdem es gerechtfertigt wurde
weil selbst Dinge, die kontrollieren
Die Theorie mag keine Bewusstheit haben.
vollständige. das ist die ganze Sache, dass ich
was ich mit der Ameisenkolonie beschäftige
test
das ist in Ordnung, wenn ich einen Roboter habe
und es hat etwas, das es ermöglicht
multimodale Integration über
Sensoren mit einem generativen Modell mit
tief mit einem Gegenfactual was auch immer es.
ist
Hat es Bewusstsein und dann
das ist dort, wo die Person geht oh es muss
ein Gehirn
und so steigen sie dann in den Hasegang ein
eine andere Methode, sodass die Funktion ist
wichtig, aber
„Wieder ist nicht die ganze Geschichte
besonders noch
hier sind das, was sie als charakterisieren betrachten
fünf funktionale kybernetische Merkmale
Bewusstsein, das wir zumindest erwäken wollten
Erklären
so maybe just passing these five is
Notwendig, aber es ist nicht ausreichend.
aber es ist wichtig eine globale
Optimierung und Resilienz
Bewusstsein hilft dem Organismus.
zuverlässig das globale Optimum finden
Lösungsansätze, die es bieten
widersprüchliche Präferenzen
Kenntnisdatenbankkapazitäten und Kontext
mach die Organismen widerstandsfähiger
dies ist einen Mechanismus von global oder
subjektiv in dem Sinne von
subjektive Bayes’sche Optimierung
das ist nicht immer objektiv
Optimalität muss zwar approximieren.
die Leiter zuverlässig genug
oder du stirbst, wenn du nicht objektiv bist
genug
Wie man eine Treppe hinuntergeht
Sie werden nicht viele Schritte gehen.
Treppenhäuser
Nun ein paar Dinge zu diesem ersten vielen
Menschen denken, Bewusstsein sei epi
herausragend
so whatever is happening in our
Bewusstsein ist kein Zurückblicken, um geführt zu werden.
das spielt ein wenig ungenau
weil es sagt, dass Bewusstsein
hilft dem Organismus, zuverlässig zu finden
Es klingt, als ob Bewusstsein bald kommt.
und dies ist der ganze kartesische
Dualismus
Das Paradigma ist wie ich weiß, dass Carl.
„firsten und andere haben noch viele mehr
nuancierte Arbeiten
einschließlich ich denke also ich bin verwandt
funktioniert also bin ich nicht
Ich werde es aber so tun, als ob
Bewusstsein ist etwas, das sich ausbreitet.
Zurück
in die physische wie ist das oder wenn
Bewusstsein ist rein deskriptiv.
epiphänomenal
Epiphenomene über den Phänomenen von
mechanistisch oder
um material definierte Komponenten wie
Neuronen-Nachrichtenübertragung, was auch immer es hat
zu sein
Kommen die Ameisen, egal wie emergent sie sind
Die Eigenschaften sind
in der schwachen emergenten Weise tun sie es überhaupt schon mal
bedeuten sie starke Emergenz und tatsächlich
die Ursache ist, dass das System sogar den Abwärtstrend
Kausalität
und kausale Entropie und die
Renormierungsgruppe
das ist immer noch sehr philosophisch
unabhängig davon, ob es
kausal
so another thing to say here is that
globale Optimierung
basierend auf der Wissensdatenbank
Fähigkeiten, Möglichkeiten und Kontext
so es ist nicht globale Optimierung so
Es ist lokale Optimierung.
oder es ist eine globale Erforschung von
bedingter Raum
bedingungsgemäß mit den Dingen, die wir wollen
es bedingt sein zu lassen
Wie weit du greifen kannst, aber dann
Ich weiß es nicht, was ihr so denkt, aber bei mir...
Bewusstsein hilft mir nicht immer, .
zu den global optimalen Punkten
wenn dieses globale Optimum definiert ist
„das ist offenbar der beste Ort dafür
like
Du bist einfach nicht auf dem richtigen Weg gewesen.
aber es schien optimal gegeben was du
wusste
Es ist wie okay und dann okay und es hat
um zuverlässig genug zu sein
so i'm on board two global availability
der Inhalt des Bewusstseins muss sein
im Allgemeinen weltweit verfügbar in den
das Gefühl von aufgewickelt
sollen wir durch unsere wirksamen Methoden behandeln
Kognitive und percepuelle Systeme als die
Die Gelegenheit erfordert
so for example you know here's idea one
Idee zwei
Erinnerung vier die Farbe, die du kennst.
Zähle all diese Dinge einfach
erscheint nur eine Schicht von dem Zugriff entfernt
der Arbeitsbereich stützt sich stark darauf
die globale Arbeitsraumtheorie Aufmerksamkeit
schema
Modellierung einiger anderer Forscher
würde nur darauf hinweisen, dass global nicht
Es ergibt Sinn für mich, dass der Geist nicht der
„Die globale Kognition ist nicht die Welt
Die Verfügbarkeit ist es wie ja, aber dann
erneut definierst du verfügbar als wie
Ich wusste es gestern, aber ich weiß es nicht.
„jetzt ist es nicht verfügbar
um oder was, wenn es Teil meiner erweiterten
kognitiver Prozess und es nimmt mich einfach.
fünf Minuten, es zu finden
so okay relevant but globally available
und auch unser Bewusstsein ist
Kaum das Eisberges Gipfel.
vielleicht ist es
ein Eisberg und die Hälfte, also würde ich es nicht.
selbst zu wissen, was es bedeuten würde,
global verfügbar
Motivation von Handlung und Modulation von
Aufmerksamkeit
Aufmerksamkeitsschema der Theoriebewusstheit
ist im Allgemeinen in … verwickelt
Motivation der Handlung
basierend auf affektiven Dynamiken und Gedächtnis
dies treibt die Aufmerksamkeitmodulation an
Obwohl Bewusstsein nicht zu sein ist
engnau mit Aufmerksamkeit identifiziert
das ist eine Art von Aufmerksamkeitschema
theoriebasierte Aufwärtsbewegung
aus dem gerade so wie lstm wie eine
neuronales Netzwerk mit einer intendierenden Natur
den Parameter, in den wir gehen wollen
die empirische Dimension
„nicht nur das oh well es ist ein laser
verbringt dort viel Zeit
oder so, es ist eine Kamera, die auto
konzentriert sich auf diesem Niveau
wir wollen das übertreffen und sagen um
ob es Eingaben erhält wie
eine Kamera in einigen seiner sensorischen Organe
das Erlebnis wird irgendwie generiert, aber
Ich würde auch auf diese Motivation hinweisen
Aktion und Modulation der Aufmerksamkeit
Es ist sehr sehr wichtig, dass dies der Fall ist.
als ob Bewusstsein
funktionale Funktionen des Bewusstseins
richtig
motiviert Handeln und moduliert die Aufmerksamkeit
oder es könnte eine Epiphänomene sein
Bewusstsein, das ist
und so könnte es die Erfahrung von sein
Die Motivation von Handlung und Erfahrung
von modulierten Aufmerksamkeit
so in that framing we made consciousness
epiphenomenal und wir haben gesagt „ja
Aufmerksamkeit ist etwas, das mit geschieht.
alle Neuronen
und die Feuermuster und so weiter und
Du weißt, die Drogen und alles, was dazu gehört.
passiert
und dann geht es zu synergischen
Ein Kompromiss, wo es so aussieht wie
das Ding zu dieser Zeit
und dann erlebst du es
Es ist nicht einfach ein kartesisches Theater.
Aktives Inferenz Institut
Es ist immer noch ein von unten nach oben und von oben nach unten.
Die Situation, aber es gibt keine einfachen Auswege.
hier
Es ist weder dass Bewusstsein ist
das Nachdenken und Handeln anregen
„Es ist auch nicht, dass es moduliert
Aufmerksamkeit durch welche Rädchen
du weißt, zeig sie mir, oh, das ist
was Meditation ist
„ja aber plötzlich bist du
sich in diesem Bereich zurechtzufinden, wo ich glaube, dass ein
ein ziemliches
Dinge, die nichts mit dem Thema zu tun haben, sind ziemlich.
wichtig und dann das vierte
„Oh je, ich habe es gesagt
die großen Fünf, lass uns es einfach als
die große Fünf- die große Fünfte-Funktion ist
wird die geheime Funktion sein
„aber die vierte Funktion ist Simulation
Verbesserung vielleicht das bringt uns auch
Bewusstsein erleichtert die Verwendung von
Simulation im weitesten Sinne von
Vorstellung
nicht im engen Sinne wie Simulation
Theorie aber vielleicht ist das die Richtung
jetzt los
im Dienst der Lösung kognitiver
perzeptuelle und affektive Probleme und
im Allgemeinen in der Erwartung
und Programmierung von Handlungen und der
Antwort auf ihre Ergebnisse
so könnte eine Simulationsverbesserung für
Beispiel um
Ich wache auf und es ist sehr dunkel in meinem Zimmer.
„aber ich habe ein generatives Modell
um oder ein zugängliches Modell nicht um
zu formell hier in meinem Zimmer, so sogar
mit
me meine Augen geschlossen oder bei sehr schwachem Licht
kann
verbessere meine Simulation und oh warte
Wenn ich die Tür auf diese Weise aufmache, wissen Sie?
Es wird.
erwache meinen Mitbewohner auf oder wenn ich das tue bei
Diesmal
dann wird das auf dem Weg dorthin ein
verschiedene sensorische Eingaben, die ich nicht
möchten Sie die Erfahrung machen
so dass eine sehr mechanistische Art von Sache der Fall ist
Das Verständnis der Welt
ist was Menschen dabei besonders gut können und es ist.
die aktuellen Maschinen, mit denen wir arbeiten
Lassen Sie das nicht geschehen.
Nun, Sie können ihm beispielsweise eine Frage stellen
könntest du wissen
dieses Gebäude trägt Eiskunstschuhe und es
könnte möglicherweise analysieren
ob diese Begriffe unterschiedliche Bedeutungen haben
Dinge und ob sie Schlüsselwörter sind
durch dieselben Leute oder nicht auf Twitter
aber wird es in der Lage sein, zu verstehen und
beantworten Sie diese Frage
und das ist so ein bisschen das geb buch
ist wirklich Spaß beim Nachdenken darüber.
„so again vier funktionale Merkmale für
Bewusstsein
Sollte es eine fünfte oder eine von… geben?
Diese unnötigen
Haben Sie eine andere Funktion für
Was ist Ihr Verständnis von Bewusstsein?
hat Bewusstsein eine Funktion
ist Bewusstsein etwas anderes wie
würde es die Dinge beeinflussen, wenn es eine hätte
Funktion
Wie würden wir die Funktion messen?
ist Funktionsstörung
all diese Fragen irgendwelche Fragen, dass
Menschen wollen haben
vielleicht ist es cool für Leute, die es anschauen
Sie können Fragen posten, die sie haben, und wir
könnten haben
eine Norm, einfach nur Fragen zu stellen, dass
Wir haben
laut sagen, weil wir die Fragen stellen sollen
Ich weiß nicht anders, wie es auszudrücken.
im Moment
das zweite, worüber wir sprechen werden
ist es
Invarianz des Bewusstseins der
phänomenologische Invarianz und
Hier glaube ich, dass es fünf gibt, diese.
sind die Dinge
das sind wirklich, was ihr Modell ist
ich werde mich darauf reduzieren
Phänomenologie und Philosophie
das ist, worauf sie sich konzentrieren werden
auf diesem ist das mathematische Modell
sollte sich darauf konzentrieren
das ist, was ihre Formalien sein sollten
Erkläre Vorhersage
integriere umfassen so ist es wie
das große Kernphilosophie-Konzept, dass wir
möchte tun
Alles der Mathematik und alles der
computationelle Dinge, um an... zu gelangen
mit einer Art Brücke ist der Brücke
projektive Geometrie
Vielleicht ist das auch eine Frage.
phänomenologisches Invarians
und sie schreiben, dass die folgenden sind
tief
interkonెక్tierte Invariablen, die wir denken
Charakterisiere Bewusstsein
wir nehmen sie als Postulate an für
mathematische Behandlung
eine Zitation, auf die man Bezug nehmen und
konstruiere das PCM auf Basis
so it's kind of like axioms like they're
nehmende dies als wie Grundsätze.
das hat nicht gerechtfertigt werden müssen
sie sind so etwas wie Beobachtungen
„aber natürlich ist das etwas, das wir
„alles wollen wissen ist
Könnte es vielleicht noch einen geben, könnte man einer
Das ist redundant, was ist, wenn man vier hat
Wie viele von fünf Punkten bekommen Sie 80?
über Bewusstsein oder was, wenn wir es herausfinden
ein System, das entweder ausstoben oder sich etwas ausmalt
drei von fünf ist es, du weißt schon
bedeutet das, dass für dieses System
Was sind diese phénomänologischen
Invariante eins
relationale phänomenale intentionalität
zerlegen Sie es bitte anhand der Wörter
Bewusstsein beinhaltet das Eintreten von
eine Welt
der Eigenschaften von Objekten usw. in verschiedenen
qualitative oder repräsentative Welten
Repräsentative Weisen für ein Organismus, so
wieder
Sie denken nicht zu viel über
Würmer und Fliegen und Ameisen und Ameise
Kolonien vielleicht sind sie, ich würde gerne darüber hören
es von einem Autor
oder von einem Kollegen, wenn sie nur um…
das sind die Debatten, über die wir diskutieren
was es ist, wenn man beobachtet den
Wurm windet sich von den Gradienten fort
als ob es eine repräsentative hätte
relationale Phänomenalität
Die Intentionalität ist dafür ausreichend.
und das ist die Frage zwei befindlich
dreidimensionale räumliche Natur
„auch gibt es manchmal eine Zeit namens die
viertes Dimension
der Raum, wie die präsentierte Welt ihn wahrnimmt
Objekte oder so ähnlich
ist dreidimensional wieder großes Sternchen
und perspektivaler Entfaltung in einem
ausgerichteter Ansatz zwischen einer Perspektive
und ein Horizont bis zum Unendlichen, wo alles
Parallele Linien konvergieren
der Ursprung dieser Perspektive ist
elusive though normally it seems to be
„Im Kopf gelegen
der Raum ist normalerweise um  herum organisiert
das erlebte Körper so ist es wie
bringt uns zur Embodiment zu Inaktivität
zu ökologischer Psychologie
zu interkulturellen und entwicklungsbezogenen
Psychologie
zu Wilburs Integralmtaorie.
auch indem wir mit gelebten Erfahrungen verbinden
und zu der Spatialität
und zu den Wegen, wie die Räume, die wir
lebe in
beeinflusst, wer und wie wir sind, sodass all von uns
die großartigen Teilnehmer am großartigen Stream
die uns so viel über beigebracht haben
eingebettete Systeme
und Verkörperung würden wir uns wirklich gerne anhören
Was
ist Arbeit in diesem Bereich, die sich auswirkt
auf einer dieser Invarianten
multimodale synchronische Integration
synchron bedeutet gleichzeitig
Bewusstsein beinhaltet die Synthese oder
Integration in ein vereintes Ganzes von einer
Die Vielheit qualitativer und
repräsentative Komponenten aus sensorischer Wahrnehmung
Modale Erinnerung und Kognition so
diachronic
bedeutet zu einem anderen Zeitpunkt synchron bei
Gleichzeitig
„so ist der Speicher diachron, aber er ist von
sensorische Modalitäten
so it could be a hearing event from six
vor  Monaten
vielleicht wissen Sie und da ist die ganze Sache
Die Frage der Vorstellungskraft ist natürlich riesig.
Frage, aber nur als erster Durchgang um
Ereignisse aus der Vergangenheit, die uns beeinflussen
in der Zukunft werden sie diachron oder etwas anderes sein
auf diese Weise denkt man darüber, dass sie modifizieren
das System oder sie legen es auf ein anderes
Trajektorie
Das ist anders als wenn das.
der entscheidende Grund zur Verwendung
Wasserterminologie
Es wäre nicht aufgetreten, Bewusstsein scheint zu
sei sowohl diachron
und synchronisch wie wenn wir zuhören
zu Musik und flackernden Lichtern
„da gibt es eine Synchronisation im selben
ein Moment, der auch mehrsensorisch ist
„aber es gibt einige sehr interessante Arbeit
über die Zeitdauern verschiedener
Verschiedene Arten von Erfahrungen
so clearly something is happening there
mit Sehen und Hören
und einfach nur Menschen, die mit oder
ohne zu hören und
geboren mit oder ohne Sehvermögen all diese
verschiedene Menschen können sich in der
derselbe Welt
das sagt etwas über das Sehen
Es weiß nicht nur
wir schauen einen Projektor, wenn es.
Menschen, die ohne Sicht navigieren können
das ist ungefähr das, was sie wollen
bringe es auf vier zurück
zeitliche Integration, die ich gerade andeutete
vorher, aber das ist etwas tiefer
level
Bewusstsein beinhaltet mindestens den
Aufrechterhaltung der unmittelbar vergangenen
Erfahrungen
und die Prätention einer unmittelbaren Zukunft
Erfahrungen als integrale Elemente seiner
Arten präsentieren die nun allgegenwärtige Sache
Ehrfürchtig und als Grundlage für mehr
ausweichende Formen der temporalen Integration
wie ferne Erinnerungen und langfristige
Planung
„fremde Vergangenheit ferne Zukunft jetzt nur zu
gib eine lustige Notiz.
als ich das las, dachte ich, was
ist Schutz was bedeutet das hier
Kontext
„so laut Google ist Schutz ein
Aktive Inferenz Institut
das bedeutet eine Erwartung der Zukunft
Ereignis
so i dug a little deeper into the
merriam-webster
definition of protent p-r-o-t-e-n-t
Wie ein professionell aufgebauter Zelt.
Es ist ein archaisches transitives Verb, das eine alte Bedeutung hat.
sich dehnen
jetzt oder jetzt ausdehnen
heutzutage könnte man von Portendern hören
Zukünftige Ereignisse
nicht beschützen sie und die Worte
tatsächlich haben sie unterschiedliche Bedeutungen
so to pretend p o r t e n d
um zu etwas vermitteln ist
durch wie ein Symbol oder ein Omen
wie die Eule vorgab schwierig
mal oder so ähnlich
aber um Portiering ist etwas, das die
Der Agent tut
in Reaktion auf das Symbol so um upon
das Uhu sehen
Sie wissen, dass der Bauer vorhergesagt hat
dass dies eintreten würde
und so würde ich einfach mal so hochbringen
die Idee, dass sie vielleicht so ähnlich sind
Es klingt und sie sind so nah beieinander
Ihre Wortwahl
dass die englische Sprache einfach nicht
„tolerieren
um diese Mehrdeutigkeit zu erklären
portierend und portendierend klingen sie
wie 99 identische
und so dann vielleicht eine Vorwegnahme genommen
Beliebtheit gegenüber Üblichkeit
weil es die Agency des Akteurs beseitigt
und so ist es eine Möglichkeit, Aktion zu entfernen
von Sprache
und so nun schützend oder vorwegnehmend
Es ist jetzt ein philosophischer Begriff, er ist archaisch.
Es ist ein alter Begriff.
weil wir keine Handlung in der Sprache haben können
richtig aber nicht
ironisch ausgedrückt ist es wirklich interessant
Wie man darüber nachdenkt, wie sich diese Wörter ändern
Bedeutung und
Je mehr Aktion wir in unsere einbauen können
Sprachmuster und unsere Interaktion
Muster sind besser
subjektive Natur, so subjektiv
Charaktere werden von den Autoren definiert.
als eine vorreflektierte
nicht-konzeptuelles Bewusstsein
von sich selbst und ihrer Individualität jetzt
man könnte völlig daneben liegen
„damit sie falsch liegen können ist das ein Teil davon
Bewusstsein falsch zu sein über
individuelle oder ist es nur, dass du
ein individuelles Sein
es ist schwer zu sagen, aber die Autoren geben an
ein Invariantes
„sie schreiben auch, dass zwei bis fünf sind
in der Tat in einer so relationalen verwickelt
phänomenale Intentionalität ist wirklich das
das wichtigste Schlüsselinvariant, das ist
das relationales Denken und das ist der Grund
Ich habe das Gefühl, dass Active Inference und…
Gemeinschaften des Prinzips der freien Energie
sind sehr an komplexem Denken nahe.
zu Systemdenken
Beziehungensorientiertes Denken Design Thinking als
auch
Teamzusammenarbeitsrahmen, weil so
Viele davon
Sozialarbeit und Team-Beziehungsrahmen
sowie verschiedene Arten des Denkens
einschließlich Komplexität
Sie alle beschäftigen sich damit mit der relationalen
Einblick, sodass es so viel zu lernen gibt
und um hier herauszufinden und zu verstehen über
Was sind die Implikationen von relational
Überlegungen zu Bewusstsein
wenn wir nicht auf unsere eigene Erfahrung zurückgreifen
Behauptungen über Bewusstsein machen
schön, lasst uns einfach so enden bei
durchgehende Betrachtung und eine kurze Betrachtung von
Einige der Figuren und nur
was sie tun, schauen wir uns von 30.000 Fuß hoch an
um zu sehen, wenn Sie es durchlesen
das Paper
du weißt so ungefähr, wohin du kommst
von so Figur eins
hat um a b oder und c und um
ein ist eine projektive Lösung für ein
aktive Inferenz durch VR-vermittelte Desassoziation in Phänomenen
Selbstgefühl
das ist so eine Art wie von den
Die Erfahrung von der euklidischen
schau es wie wir es betrachten
Minecraft hier
und dann die Person, deren Kopf sie haben
dieser Block
im gelebten Raum auf der rechten Seite
Bild
und aber sie stellen sich den Raum vor
als wäre es auf der linken Seite
„so kann ich mir mein Büro jetzt vorstellen
Die Begriffe der rechten Winkel erneut
Selbst wenn ich aus dem Fenster schaue, sehe ich nicht richtig.
Wenn ich Winkel betrachten würde
Kombiniere es wie das und ich schaue nach unten.
und schau dir den Winkel, in dem das Zimmer war
gerne gerade dabei
Es ist ein 90-Grad-Winkel, aber es sieht aus
normal innerhalb meiner generativen
und normalerweise verifizierte Erfahrung, dass es
ist 90 Grad
weil Projektive Geometrie so relevant ist
was wir gut machen müssen, herausgefunden
um dieses Element der visuellen Darstellung hinzuzufügen
Ein Feld in der projektiven Geometrie
in b werden wir das so zeigen wie
von
Sie nennen es einen Anti-Raum jenseits des
Ich plane nicht einmal, es zu tun.
was das sein mag oder auch nicht
weil ich nicht möchte, um
tief genug absteigen, aber es ist irgendwie so
Es gibt eine Zuordnung.
im reflektierten b und c, was sie als
Gottes Blickwinkel
Es gibt bestimmte Zuordnungen von b und c
„wie es bei einer Zuordnung aussieht
zwischen dem Verständnis, dass ich in einem
euklidisch Büro
und dann meine Lebenserfahrung, wo
Ermittlung, wo immer sich meine Augen befinden
oder so ähnlich
ein kleines Stück hinterher, ein kleines Stück vorn
da
Wie wollen wir denn den Kreis quadrieren?
fastensächlich mit dem generativen
Das Modell des euklidischen Büros
mit meiner Lebenserfahrung über das Verrückte
Winkel
und was hier interessant ist
visuelle Fokussierung
und so wo sind all diese verschiedenen
Die Zentren sind auf diese Weise mit
Was wäre, wenn wir das Gefühl hätten, dass unsere emotionale
Das Zentrum ist irgendwo.
sondern was in unserem Körper oder was, wenn wir um haben
die Erfahrung
nicht nur einen einfachen äußeren Körper wie
schwebend über deinem Körper nach unten schauend
aber mehr ausgedehnte Erfahrungen, sodass wir’d
Ich würde gerne in diese Phänomenologie eintauchen.
Jemand möglicherweise aus Alias oder irgendeiner Organisation
ein anderer Kollege
und so gibt es bestimmte Zuordnungen
wie von euklidisch zu nicht-euklidisch im Büro
„da ist so
Gottes-Augen-Kartierung, die Sie bewerten können
Überlegen Sie sich, ob das stimmt.
das Auge
„Die zweite Abbildung ist eine projektive Lösung
das Nacken- oder Würfel"-
und hier ist, was gerade passiert
das Bild auf der linken Seite
ist wie zwei Versionen der sogenannten
das necker-würfel-illusion, also ein würfel
visuelle Täuschung und es stellt sich heraus, dass
illusion
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
Stelle dir einfach eine oder beides vor
Sieh ich sie als um
[Musik]
Wie soll ich das überhaupt sagen, das größte
Die Seite
Ist das in etwa dir zugeteilt auf dem Gipfel?
links
von jedem Quadrat oder ist es unten
richtig
und man kann manchmal etwas umdrehen, einige Leute
unterschiedliche Menschen auf unterschiedliche Weise
können es in ihrem Kopf umdrehen und es als ob sehen
die größte Seite des Rahmens
Wir kommen von rechts herunter
ob der größte Teil der Kiste ist
irgendwie in die linke Richtung hoch
Okay, hier ist der Grund, warum sie.
sind Vorschläge, dass dies ein visuelles
Illusion existiert, weil es keinen  gibt.
perspektivische Hinweise
wir untersuchen eine Projektion auf einen
Flacher Ebene
und so gibt es irgendwie zwei optimale
Lösungen
zu der perspektivischen Frage und so
weil es zwei gibt
ähnliche Beweise suchen, die konkurrieren
Modelle
freie Energie minimierende Modelle es ist b
Es ist nicht
Sie sagen, es sei nicht bewertbar frei.
Energiebasierte Inferenz, das heißt
dass wir in unserer Optimierungsperzeption
es fortlaufend oszillieren es ist wie
Sie wissen, es ist die alte Frau es ist die
junge Frau
Es ist die alte Frau, es ist die junge Frau.
Okay, das ist eine optische Täuschung.
„aber das ist eines, das mit
projektive Geometrie
„wo es wie etwas auf mich zukommt
wie aber ich erhalte sensorische Beweise
das geht so
in einem anderen simulierten Rahmen und dann
Du nimmst es jetzt so wahr, es ist top.
„das ist so
Rückkopplung und Resonanz und es gibt eine
viel interessanter Forschung dazu
was die Symmetrie buchstäblich zerstört
und die Antwort ist
Erleben aus der Perspektive
Simulation also hier
Wenn ich näher an einer Seite bin
Ich habe keine kleinen Quadrate zum Auswählen.
hoch
aber es löst es nicht absolut.
noch wissen, dass der Quadrat einen anderen
Eine Seite des Würfels hat eine andere Seite.
und Sie können sich auch vorstellen, was es vielleicht
schau mal wie oh ich sehe die sechs
ist es am Würfel, wo es mir am nächsten ist
Ich war auf der anderen Seite, ich hätte gesehen.
eins
und es würde größer aussehen und ich würde nicht
sechs sehen zu können
aber wo ich bin, sehe ich nur ein großes
Ein Rechteck, oder so ähnlich.
und so erfasst das etwa
die Aspekte der Geometrie von
Bewusstsein
wo du simulieren kannst, als ob du dabei wärst
verschiedene Orte, aber du bist immer
in einem bestimmten Punkt visualisieren es was
derjenige Punkt, der der Privilegiestandort ist
Diese Sicht ist der Bezugspunkt
Was daran besonders ist, ist es wie
ein nicht-willkürlicher Punkt
in einer projektiven Geometrie welche Art von
projektive Geometrie
Nun etwas, das unsere angeblich
euklidische Welt
und ordnet es wie "verschwinden" ab
Punkt
Ich glaube, ich habe etwas davon erfahren.
Haupt
„uh Threads, um dort zu verlinken, aber das ist ja schön
was sie sind
schlagen und freie Energie wird es
Sei die Optimierung
und das Paradigma aus Aktion und Inferenz
eine Simulation im weitesten Sinne
Verständnis
Wie die Symmetrie aufgebrochen wird
in Bezug auf die Erfahrung so große Sache
interessante Themen, die Sie zu wissen glauben
das hier ansprechen möchte
groß von den Autoren
„Bild 3 ist eine pcn-basierte Simulation von einem
„Pit Challenge und am Boden
Du wirst sehen, dass das so aus einer anderen Welt kommt
Das Paper
„Wenn Sie sich dafür interessieren
Die Simulation läuft definitiv.
schauen Sie sich den anderen Artikel von ihnen an
Referenz aber
was wir hier ansehen können ist um zu beginnen
auf der linken Seite
so there's like a bunch of barbell
Formen
und im Grunde muss die Bankdrückplatte etwas tun
mit ihr wie eine Karte, die sie beschreiten
umherzugehen, so dass sie sich frei bewegen können
sie müssen es irgendwie schaffen
dieses Loch, um so lohnend wie möglich zu kommen
Aktive Inferenz Institut
so there's an anhedonic uh in a safe
Raum als Herausforderung und Zielraum i
Sie nennen es „believe
dann werden sie darüber nachdenken
über das das
bewegender Kreis wie schau mal ob ich das schaffe
das da, fertig, diese sich bewegende Kreise
Es ist wie der Agent, der sich durch die Karte bewegt.
Hier ist
seine Erwartungen und wo seine Prior
Glauben sind es und hier ist es
lösendes seine Unsicherheit auf eine ihrer Art
von wie ein Radargerät aussieht
„aber dieser weiße Fleck in der Mitte ist
wie die
der nicht-willkürliche Ursprung, der wie der
Bewusstseinbezirke und so aus der Sicht.
Aus der Perspektive dieses Organismus
in ihrem Fokus auf ihrem Feld des Bewusstseins
das ist wie eine Geometrie-Kartierung
aus dem erfahrenen Raum
in ihr generatives Modell es
die Navigation dieser Karte
irgendwie durch Bewusstsein und dann
Das ist auch tragfähig.
auf dem Unterschied zwischen wie man hat
schwächeres Gedächtnis
und eine stärkere Vorstellungskraft haben sie
dieses Active Inference
Ein Motor mit mehrsensorischer Integration
und
das sieht aus wie etwas, das definitiv zu
gehen Sie in die
9.1 und für unsere eigene zukünftige Forschung
„aber im Grunde können wir
starre Modellscenarien, wir können sagen ja
raten Sie, ob es
Es ist eine lustige Sache, das zu sagen, weißt du, ich kann.
Stellen Sie sich vor, Sie würden dies tun.
experiment
Sie finden möglicherweise informative Ergebnisse.
schlagen vor, dass die Aktivierung einer
ein Agent, der sich vorstellen kann
actionorientierte Geometrie könnte es dabei unterstützen
um besser zu sein als ein Modell, das es nicht tut
daher
verbringt die meiste Zeit damit, über
Beziehungen, die möglicherweise oder nicht sind
relevant
im geometrischen Rahmen, der sensorisch
Daten treten tatsächlich auf.
in wiederholt lange Sätze, aber
Ich glaube, dass da aber vieles drin ist.
Bild drei
und auch noch sehr viel zu lernen darüber
„sie stellen freie Energie dar
„Alles in Ordnung, letzte Zahl Figur vier
Die Figure Four ist eine allgemeine Skizze der
Das projektive Bewusstseinsmodell
und ich denke, es gibt ein paar verschiedene
Dimensionen hier
so one is the observer at the center
mit ihrem gelebten Raum uh steven dies
erinnert mich wirklich an den parry personal
Der Raum, so ich hoffe, dass du viel davon hast.
uns beibringen
in diesem Bereich und innerhalb dieses Bereichs
dieses Feld des Bewusstseins
Das Feld der Möglichkeiten, lasst uns darüber nachdenken.
es daraus aus verschiedenen Perspektiven
wenn ich nur eine Sache sage, bin ich nicht immer
Ich möchte nur sagen, dass ich es limitieren will.
das ist eine Möglichkeit, darüber nachzudenken
Lasst uns vorstellen
„dass es wahrgenommen und vorgestellt wird
Ereignisse
jetzt sind Beobachtungen nur Modelle von
Beobachtungen, also vielleicht gibt es weniger von…
Es gibt da eine größere Unterscheidung, als man vielleicht sehen könnte
aber in dieser Geometrie
Beobachterzentriert mit allem was dazu gehört
projektive Geometrie-Mapping stattfindet
Können wir darüber nachdenken, wie wir Ihren Vektor ausrichten können
durch die Zeit entlang eines Gradienten
das geht von rot zu grün, also
witzig, weil es ein Gradient ist
Farbenblinde Menschen bestimmter Typen mögen
können nicht wahrnehmen
das nur so perfekt aufnimmt
alles, worüber wir hier sprechen
was dieses um Action in mancherlei Hinsicht ist
absolutist
Das Gefühl gleitet den Berg hinunter.
thermodynamisch gibt es sehr wenig
Menschen, die sagen würden, dass Aktion die Bewegung ist.
auf dem Berg
thermodynamisch anwenden
Live-Stream aber
Es muss konzeptionell bergauf gehen oder
symbolisch in bestimmten Fällen
wenn es nicht nur schlichtweg logistisch betrachtet ist
von Aufstieg zu Abstieg später
und so sehen wir hier einen Gradienten, der sich ausbreitet
die freie Energie
„going um von einer kulturell basierten
grünes ist in Ordnung und geringe Überraschung
und dann ist Rot hoch überraschend hochalarmierend
hoher Aufmerksamkeitswert
wo haben wir das schon gesehen, um nehmend
einer solchen kulturell durchdrungenen Farbe
Skalieren
und dann einen Zeitvektor als ausrichten
dimensionale Projektion
auf dieses Diagramm als eine Möglichkeit, um zu sagen, dass
Tatsächlich
durch Raum und Zeit im Kontext von
die prognostizierte Geometrie und die Beeinflussung
Die Fähigkeiten des Organismus
Es geht immer noch bergab in einem Sinne.
Ich weiß nicht, wo das um notfalls «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» Sinn macht.
passt gut
mit allen den mathematischen Formalismen
das sieht ganz nett aus, um darüber zu sprechen
wie die Aktionswahrnehmung
Vorhersage-Fantasie-Schleife das ist
einen weiteren Loop, den wir lernen könnten
Wir haben darüber schon oft gesprochen.
bezogen auf wie Agent und Umwelt
„aber jetzt denken wir fast wie
der Agent innerhalb des Agenten geht von
Aktion Wahrnehmung Vorhersage Vorstellung
so that's something happening inside of
wir potenziell und dann wieder auf
„Die rechte Seite sieht aus
bei Zeitreihen, das sind die Richtungen, wir
möchten Sie alle Forschung zur freien Energie durchführen lassen
like
durch Zeit und Raum und alles andere
die Dimensionen, mit denen wir konfrontiert werden
Wir gehen diese beiden durch, aber das ist…
definitiv das Coole
tiefe kausaler Betrachtungsweise
Inferenz
mit dem Klang und dem was visualisiert wird
die Figur
damit andere sehr unterschiedliche sehen können
Dinge in diesem.
„wir freuen uns, davon zu hören und Sie dabei zu haben
lass uns mit ein paar finalen Worten abschließen
Überlegungen und Fragen, um zu enden, die man sich mitnehmen kann
Vielleicht werden wir dann mit Fragen enden.
je mehr sie in ihrer Arbeit schreiben
computationell a posteriori das heißt
nachher im Nachgang
Identitätstheorie erlaubt das scheinbar
bedingte Verarbeitungskonstanten
könnte für Bewusstsein essentiell sein
„solange das Rechenmodell
erfasst die phänomenologische Invarianz
erfüllt die funktionalen Einschränkungen
übersteht das tribunal
von Vorhersage und Experiment sollten wir
froher einige annehmen
erscheint bedingt und nur
empirisch erkennbare Einschränkungen
bezüglich der physischen Realisierung
Bewusstsein sind tatsächlich wesentlich
dazu
das heißt im Wesentlichen, dass man schaut, wenn
Wir tun es.
wenn wir erklären und vorhersagen können
Invarianz der fünf Invarianten
und wir können diese funktionalen erfassen
Es gibt vier von ihnen.
aber auch beide diese Sätze legen
Invarianzen und die Funktionalität
Attributeigenschaften
Jeder kann hinzufügen, entfernen oder ändern.
es muss gerechtfertigt werden.
Verstanden, also dass sie sagen, wenn es
tut dabei beides, was es tut, deshalb
Ich habe so viel Zeit damit in dieser Präsentation verbracht.
das liegt daran
Das ist ihre Behauptung, es handle sich nicht nur allgemein.
wir könnten aktive Inferenz betreiben und denken
über Bewusstsein
Es sagt, wenn wir diese Invarianzen herstellen.
Teil unseres Modells
und wir bekommen zumindest alles funktionell
die Attribute, die wir wollen
dann irgendein Modell, das überlebt
einzigartige Erklärungen und Vorhersagen
Gericht
das Uh-die-Troika, so laksanakan
Alles das
dann wird es im Grunde dazu kommen
mit seltsamer Ausrüstung wie einem Parameter
Wir verstehen es nicht
oder die Perspektive von oben und dann sind sie
du musst einfach nur sagen
nehmen Sie dies als bedingt an
so lustig gedacht von den Autoren
ein sehr gut geschriebener und verständlicher Artikel
und ich hoffe, dass es viele berührt
Die Bereiche, die wir uns angeschaut haben
gesprochen in anderen aktiven Streams
Hier sind meine abschließenden Fragen
Wie würden wir ein Framework erkennen?
für Bewusstheit
und eine verwandte Frage ist, was ein
Rahmen für Bewusstsein
Was wäre, wenn es ein Gedicht ist oh well es kann nicht sein
Wie wissen wir das?
oder was, wenn es ein Bild ist oder was, wenn
Es ist eine Menge.
von Ontologien Narrative Formal
Dokumente und Werkzeuge
könnte es sein, dass onft könnte es bolten?
Geschäftliche operative rechtliche technische
Soziale Interaktion
Könnte es Akzeptanz sein könnte es
grundlegende Agnostizität um könnte es sein
freie Energieprinzip
Wie werden wir das wissen und das ist wirklich das
Schlüssel
Frage zu Theorien des Bewusstseins
ist nicht
Fühlst du dich richtig, wie werden wir es wissen
halten Sie sich dabei auch?
Das ist doch Standard, weil wir es viel besser machen können.
in diesem Bereich und diese Arbeit ist ein
ein Beispiel für herausragende Arbeit in diesem Bereich
Die nächste Frage ist, was könnte ein
Rahmen für Bewusstseinsfähigkeit
und das ist ziemlich weit gefasst, was würde es bedeuten
Veränderung in unserer Handlung
Wie viele Leute würden wir stattdessen einsetzen?
fMRI-Scanner oder weniger
würden wir mit Menschen kommunizieren, mit denen wir
denken Sie nicht, dass es möglich ist
Kommunizieren Sie hier bitte.
oder warum nicht, um wie könnte es sich ändern
unsere Rechtssysteme oder
Unsere sozialen Systeme, was wäre, wenn wir könnten
messen
verschiedene Arten oder Grade oder Stufen von
Bewusstsein
und dann ist das wirklich der Grund, warum wir das brauchen
gehen wir die Sache mal konkret durch
könnte so aussehen, wie es gemessen wird
und was die Vorhersagen sind, weil
Wir wissen nicht die einzigartigen Vorhersagen oder
Experimente
und das bezieht sich auf früher, als ich
erwies, dass es noch viel auf dem Tisch steht
jemand wird sagen: „ich habe einen
Bewusstseinsmesser und
Dies ist eine 2 und dies ist eine 11 und dies
die Art von Objekt, an dem man so sehr hängt
„Es ist eigentlich nicht bewusst so
Ich werde es einfach abstecken.
aber diese andere, die ich sehr mag
Ich habe es mit meinem Gerät gemessen und
Es war sehr
Es ist sehr lohnenswert, zu sparen.
und
Wo Menschen eine Haltung einnehmen und die
der Stand muss sein
auf gleichem Grund und im Raum von
Erkennung
von Frameworks für Bewusstsein in meinem
Meinung, mit der ich noch leben kann.
das
aber ich glaube, wenn wir nicht an how” treffen
Wir werden ein solches Framework erkennen, was es.
könnte so aussehen
und beginne mit der Achtung der Welt
Wissensstrømungen und indem man sie respektiert
Unterschiede in unserer Meinung
und wir bleiben in einem hegemonischen Modus in einem
absolutist modus in einem non-pluralistischen
rahmen kulturell methodisch, wenn wir
Geh nicht.
„nach den pluralistischen Wegen geht es
sei
Ich finde es sehr schlecht für die Praxis.
Implikationen
und dann zuletzt um was sind die nächsten
Schritte zur aktiven Inferenz
in diesem Bereich, was wollen wir mit active?
aktives Inferenzbewusstsein
Agent, um zu tun oder wie können wir aufbauen?
Aktive Inferenz
Sollen wir jetzt tiefer in
Bewusstsein
tiefer in die Handlung eintauchend sprachen wir über Handlung
Richtlinienauswahl und maschinelles Lernen
Könnten wir eine Bewusstseinmaschine bauen?
Was die Philosophie sein könnte, lernen.
und die Implikationen dafür sind
Alle großen Fragen
aber wie wollen wir diesen Artikel bearbeiten
und entwickeln in den Richtungen von aktiv
Inferenz
„selbst wenn nur pädagogische Inhalte erstellt werden
Aktive Inferenz Institut
und dann zuletzt um vielleicht immer ein gutes
Die Frage zu beantworten
was das Ziel dieser Forschung ist
Wir sind neugierig über Bewusstsein
aber sind wir nicht neugierig auf so viele
Dinge
Was macht es lohnenswert, dies zu tun
Forschung
Warum machen wir das, wie haben wir ausgewählt
oder wie warum haben wir ausgewählt oder wie wie
Haben wir unseren Warum ausgewählt?
jeder dieser Kombinationen wir
Es ist wichtig, das im Hinterkopf zu behalten
besonders wenn es um uns und unser ist
Erfahrungen über Bewusstsein über
Menschen
Es muss immer wieder gesagt werden.
„dass es zu viele Dinge auf dem Tisch gibt
dass dies nicht partizipatorisch sein soll
einschließlich
übergreifende interkulturelle Liste
gerade
geht so, dass jeder, der zuhört und
überlegen
Es bedankt sich so sehr, diese Art von äh…
„der Schuss ging ein wenig länger
man könnte es vorhergesagt haben, aber c'est la
Lebe richtig, wenn aktives Streaming warum nicht?
Vielen Dank für Ihre Teilnahme, wir werden Ihnen Informationen zukommen lassen.
Nachbereitung von Formularen zu den
live Teilnehmer werden wir tatsächlich
Es ist unglaublich
Wir werden Ihr Feedback anfordern.
Vorschläge
und Fragen, falls Sie welche haben
Denke noch einmal, ich habe versucht, eine Menge loszuwerden
von  sehr spezifischen Malen
Momente, in denen jemand einfach mal anhalten könnte.
das Video und sag
Ja, das hier, mache ich oder mache ich nicht?
stimmen zu oder dies tut oder tut es nicht
resonate mit meiner Erfahrung
das wäre episch, weil lass uns hören
aus vielen Perspektiven
Bewusstsein ist wichtig zu hören.
das betreffend
und dann auch einfach nur irgendwelche Rückmeldungen
Vorschläge oder Kooperationsangebote für
die Tat
Das imp-Stream-Team heißt dich jederzeit willkommen, du kannst bleiben.
in Kommunikation mit uns
irgenein unserer Kanäle oder Mittel
Vielen Dank allen für das Zuhören, denen von Ihnen.
Wer live zuhört oder Sie?
Wer wird die Wiedergabe mitschätzen?
weil die Zukunft immer jetzt ist, nicht wahr
Es ist
Auf Wiedersehen